[música]
Yeah.
gra
Buenas, buenas. ¿Qué tal, amigos?
Bienvenidos.
Buenas noches, familia. ¿Qué tal? ¿Cómo
están?
A ver,
permítame que me voy acomodando,
compañeros. Agradecería muchísimo si me
confirman si se me escucha bien
y vamos comenzando compañeros, que
tenemos mucho por delante, la verdad
un día bastante loco, ¿eh?
Y bueno, tenemos muchas cosas que ver.
Además, por cierto, compañeros,
disculpar, el día ayer no pudimos
prender directo.
Hoy, de hecho, también seguimos con un
par de problemas, pero bueno, acá
estamos. Y recordar que al final del
directo, amigos, vamos nuevamente a
estar sorteando bien eh USTS reales,
compañeros. Así que eh espero que estén
listos. Bien, ya los tengo a todos
añadidos y ve eh bueno, en caso de que
alguno no se vea en la ruleta y que haya
cumplido con todos los requisitos,
bueno, me lo hace saber, pero bueno,
teóricamente están todos. Eh, e
compañeros y por cierto también
disculpar, no sé si
eh lo notaron, se van a dar cuenta,
estoy con iPO hace de hoy más o menos
desde 3 horas, no sé, 4 o 5 horas atrás
y todavía no se me va. Así que bueno,
espero que no les moleste, pero eh
imagínense como tengo el diafragma, ¿no?
Todo ahí pesado, ¿no? La verdad que es
super molesto, pero bueno, amigos, acá
estamos,
¿eh?
Un momento.
Bien, buenas. ¿Qué tal, amigos?
Bienvenidos a todos. Buena, Azulu, Sebi,
eh, Demon Black, Kite, Triplex, ¿qué
tal, amigos? Bienvenidos. Todo en orden.
Audio perfecto, dice. Buenísimo. Eh,
te pido por favor que te tomes 1 litro
de agua. Ya lo estoy sufriendo por vos.
[risas]
Sí, amigos, disculpar, pasa que
la verdad que no sé, estoy bastante
[__] Eh, un gusto escucharte, dice.
Gracias, amigo. Un placer. El gusto es
mío de tenerte acá en el directo. Un
placer como siempre, compañeros. Buenas
noches a todos y bienvenidos. Eh, es un
placer tenerlos una vez más por acá,
espero que estén muy bien y vamos a ver
qué se presenta el día de hoy, porque,
bueno, la verdad es bastante loco y
vamos a tener que analizarlo bien de
cerca, eh, porque si estamos viendo una
locura acá de volatilidad que vela para
acá, vela para el otro lado. Así que
bueno, vamos a ver qué pasa, compañeros,
porque es una locura, ¿eh? Y sí, amigos,
estoy con iPace 6 horas más o menos, no
se me va, pero bueno, acá estamos, eh,
lo importante que acá estamos. Así que
si en algún momento eh
me escucho un ruido raro es eso, eh, que
estoy con hipo, amigo. Ya te pusimos a
la ruleta. Goldfox, acá estás,
compañero. Ya estás en la ruleta. Acá
estás, miras, Gold Fox, ahí está. Y
ahora, bueno, están todos mezcladitos,
¿eh? Para que no no sé qué. Y fíjense,
amigos, la pregunta que se tienen que
hacer todos es, ¿Hoy es mi cumpleaños o
no? Bien, ya no puse cuánto es lo que se
regala hoy. Recuerden, estamos al final
de cada directo regalando USTs reales,
bien, que les va a llegar eh a los
ganadores el lunes, ¿eh? Y bueno, los
ganadores de la próxima semana, el
próximo lunes. Bien.
Eh, y recordar, compañeros, todos los
días estamos regalando $25 totalmente
retirables, o sea, USTs reales. Y un día
de todos estos días es mi cumpleaños, es
decir, un día de de diciembre, como es
mi cumpleaños, voy a regalar más de
$100. Pero bueno, la cuestión es que es
sorpresa. Bien, es sorpresa. Y bueno,
¿quién dice que no sea hoy, no? O sea,
que si hoy es mi cumpleaños, al final de
este directo voy a regalar más de $100,
amigos. Así que bueno, espero que estén
listos. Ahí tenemos a todos los
participantes, eh, y en todo caso, eh,
feliz cumple, dice, ya está anticipando
W Fox. Y en todo caso, amigos, si
alguien quiere participar, bueno, aún
está a tiempo y quedan muchísimos
sorteos por delante, así que okay, eh,
así que bueno,
mi like desde Sevilla, amigo, dice,
grande Francis, eh, K, ya sabemos que es
el 19, dice. No, no. Bueno, amigos,
bienvenidos a todos. Espero que estén
muy bien. Bitcoin, compañeros, eh, la
verdad locura, una auténtica locura la
volatilidad que estamos viendo. Fíjense
lo que han sido las últimas velas de 4
horas. De hecho, bueno, hasta si nos
vamos a verlo en una hora. Miren la vela
diaria, compañeros. Cómo está eh
cerrando. Faltan 4 minutos para que
cierre la vela diaria, amigos. La verdad
que una auténtica locura que me echa por
acá, me echa por allá. Rarísimo, ¿eh?
Pero eso sí, de momento tenemos un
cierre vela por arriba de este HVN, lo
cual, bueno, de momento sigue siendo
bien, ¿eh? Si se dan cuenta, compañeros,
o sea, si tenemos en cuenta los cierres
de vela diario, bien, tuvimos este por
arriba, este fue por arriba y este de
momento sigue siendo por arriba, así que
espectacular de de momento bien y puede
ser que eso nos lleve a la continuidad
de bueno, movimiento ascendente, ¿no?
Ahora vamos a hablar de varias cosas
porque efectivamente tenemos que verlo
bien a detalle esto. Y amigos, también
vamos a estar viendo Ethereum. Bien,
Ethereum, amigos, es impresionante, ¿eh?
Ahora vamos a ver bien de cerca Ethereum
porque, amigos, la verdad que es para
darle un buen vistazo a Solana también
lo tenemos, amigos. Solana, Solana,
compañeros, prestar atención a lo que
estoy diciendo. Se está preparando para
un movimiento que obviamente de momento
no podemos confirmar que sea alcista,
pero tenemos dos maneras, compañeros, de
meter una compra espectacular en Solana,
si es que se confirma. Okay, ahora les
voy a explicar. Eh, hoy amigos va a ser
un directo muy bueno, eh, porque hoy no
solamente vamos a analizar Bitcoin, sino
que también vamos a ver varias altcoins,
¿bien? entre ellas Ethereum, Solana, eh
Zui, Cardano, eh XRP,
Cardano, amigos, miren, Cardano,
espectacular, eh XRP, BNB, bueno, BNB no
tanto, sinceramente, pero bueno, varias
de estas, HBAR, eh, XLM, Abax, amigos,
hay muchísimas. Así que hoy va a ser un
directo interesante, bueno, más que nada
para la gente que está interesada en el
spot, ¿bien? Eh, porque amigos, es
increíble lo que estamos viendo. Les voy
a ser totalmente sincero, compañeros.
Creo que el mercado cripto se está
preparando, bien, eh, se está preparando
para eh bueno, en ojalá que sea una
acumulación, es decir, si todos estos
que estamos viendo son fases de
acumulación e realmente sería una
auténtica locura lo que se va a venir,
compañeros. Así que esperemos que así
sea. Esperemos que así sea, desde luego.
Eh, pero bueno, ya les estoy diciendo
que los primeros síntomas están ahí y
que realmente son muy positivos, son muy
buenos. Estamos viendo esa bueno, esas
fases. Por ejemplo, en la que más clara
veo es Solana, amigos. Miren Solana,
compañeros. Es decir, si Solana, si lo
que estamos viendo ahora mismo en Solana
es una acumulación, amigos, lo que va a
ser la próxima tiradita es una auténtica
locura. Así que repito, acá tenemos dos
posibilidades o están distribuyendo, lo
cual, amigos, después de una caída tan
prolongada, sinceramente, sería muy raro
que estén distribuyendo. Ahora, bien, lo
que veo más claro es que estén
acumulando Solana, amigos. Y si esto es
una acumulación, tenemos dos puntos
espectaculares para entrar en spot. Y
por cierto, pedazo de trade swing que le
podemos meter, pero repito, Solana,
compañeros, parece estar acumulando, es
decir, eh ya es bueno, es prácticamente
evidente que acá tenemos una
consolidación de manual, la cual tenemos
que esperar sí o sí. Número uno, tenemos
la posibilidad, compañeros, hoy por
favor, amigos, prestar atención que
literalmente lo que vamos a hablar eh
les puede, bueno, eh les puede ayudar a
posicionarse de una manera muy buena y
muy estratégica en, bueno, en varias
altcoins, pero entre de las mejores
Solana. Bien, tenemos la posibilidad,
vamos primero con la e,
vamos primero con la que menos nos
gustaría, por así decir, porque nos
veríamos obligados a entrar más tarde,
¿bien? Que sería la fase de acumulación
de pauta plana. Bien, ahora les voy a
explicar, compañeros. Eh, nosotros lo
que estamos especulando, bueno, lo que
nos estamos preguntando ahora mismo es
si en Solana se está acumulando. Bien.
Eh, porque amigos, realmente es una
locura. A ver, permítanme que les voy a
buscar por aquí el esquema.
Por cierto, compañeros, bueno,
bienvenidos a todos, espero que estén
muy bien. Dejar ese buen like, eh,
bueno, por supuesto, los invito a
suscribirse al canal, compañeros, a
todas las personas que no están
suscritos, eh, y activar su campanita
para ser notificados cada vez que
prendamos directo, ¿no? Recordar que al
final del directo, amigos, vamos a estar
sorteando eh, USTs reales, ¿okay? Así
que bueno, de hecho ya tenemos la
ruletita preparada y todavía eh tienen
mucho tiempo para participar. Eh todavía
queda, bueno, recién prendemos directo,
amigo. Tienen todo el directo para poder
unirse al sorteo y en caso de no
participar hoy tienen bueno, nu, no creo
que 10 días eh adicionales, o sea, de
sorteo. Bien, que vamos a estar
regalando eh hasta bueno, más de $100 eh
eh o sea, si hoy es mi cumpleaños, hoy
regalamos más de $100. Ahora si no es,
regalamos 25. Mir me gusta que que estén
ahí apostando, gambleando. Eh, buenas
noches, Javierón Gusti, ¿qué tal,
compañero? Noa, ¿tú tomas en cuenta el
precio de apertura anual? Sí, por
supuesto, pero bueno, tampoco llegando y
dejando mi like dice Matador, grande
matador. Hola, Nova, eh, ayer no hiciste
vivo. No, no, no, ayer no hicimos
directo, compañeros. De hecho, bueno,
ahora que me pongo a pensar, se me acaba
ir el hipo, eh, tenía que prender
directo para que se me vaya el hipo. Qué
qué locura. Estuve como, no sé, desde
hace 5 días más o menos que estoy, no,
una cosa, loco. 5co días, no sé,
exagerado, eh, 5 horas, perdón, que
estoy con hipo. Eh, yo soy pirata,
quiero saber el oro y la plata. Bueno,
el oro y espectacular el oro, una
locura, ¿eh? ¿Qué tal, Nova? Saludos.
Ayer se te extrañó, crack. Bueno,
grande, amigo.
Buenas, Nova. Recién llego al directo.
¿Puedes repetir cómo lo ves a BTC y
Ethereum hoy y para el fin de semana?
Que si tenés. Gracias, capo amigo. Lo
estamos por ver. Lo estamos por ver.
Hola, Nova. Hoy ganó, hoy gano en el
sorteo. Bueno, me gusta esa convicción,
eh, me gusta esa convicción ahí de
Mercedes. Eh, ahora vamos a ver, amigos.
Ahora vamos a ver Bitcoin. En pocas
palabras, compañeros, lo que estoy
esperando, bien, para la gente que que
bueno que hace seguimiento de la
estrategia, estoy esperando en Bitcoin a
ver si es capaz de eh atacar máximos,
bien y ver a partir de ahí si me deja
algún tipo de corto. Y por otro lado, eh
bueno, no voy a hablar de esto porque
amigos, esto es algo que todavía es una
especie de de test forward que estamos
haciendo, pero bueno, acá se puede
hablar de la continuidad, de la
estrategia de continuidad, las personas
que lo conocen y si no estamos esperando
ese ataque al poc bien para buscar ese
largo a partir de ahí, pero voy a hablar
de eso porque bueno, eh es muy curioso.
En fin, compañeros,
a ver, Solana, amigos,
estamos actualmente en 136
y venimos de una caída muy prolongada,
demasiado prolongada. Bien, es decir,
fíjense, desde este máximo que tuvimos,
Solana ha caído hasta un 52%.
Bien, eh, y a bueno, al precio actual un
46%, es decir, muchísimo, amigos. Ya
estamos posicionados nada más ni nada
menos que por debajo del POC. Bien,
cuando nosotros eh hacemos una medición
del volumen, nos damos cuenta que Solana
se encuentra ahora mismo por debajo del
área de mayor concentración de volumen y
a su vez apoyándose en el value low. En
pocas palabras, amigos, para las
personas que no entienden, esta zona
roja que estamos viendo acá, esta línea
roja representa el,
podríamos decir el área de valor de
Solana. Bien, esa línea roja que ven ahí
es el precio de valor de Solana. Bien,
si Solana se mantiene, o sea, si Solana
llegase, mejor dicho, a recuperar esa
área de valor, eso podría llevarnos a
una recuperación muy buena. Ahora
necesitamos que se recupere, por cierto,
¿no? Cosas a tener en cuenta, compañero.
Bueno, de momento estamos viendo
múltiples rechazos, que si no vamos a
verlo en la temporalidad inferior se ve
como una resistencia, ¿no? Y por otro
lado, eh, bueno, rechazos al value área
low, que en una temporalidad inferior se
ve como un soporte. Cosas a tener en
cuenta también esto, amigos. Miren el,
bueno, el bajo volumen de negociación
que tenemos por ese lado, lo cual podría
darse muy bien. Recuerden lo que
hablamos de manipulación, bien cuando se
da esa típica barrida de mínimos con una
aceleración, es decir, que Solana si es
capaz de venir y perder estos mínimos,
teniendo en cuenta que acá hay muy bajo
volumen de negociación, podría
acelerarse, bien, y eso en baja
temporalidad nos llevaría a ese famoso
spring. Bueno, de hecho, cierre de vela,
gráfico diarios, amigos. Miren la velita
de [__] que acaba de dejar Bitcoin.
Qué locura, ¿eh? Eh, bueno, de momento
la vela semanal, miren cómo va.
Espectacular.
Cierre vela, amigos. Bueno, cierre vela
en 4 horas.
Bien, eh, ahora lo vemos, amigos. No se
preocupen. Ahora lo vemos a Bitcoin. E
ahora vamos a ver a Bitcoin. Pero bueno,
Solana, compañeros, gráfico diario. A
ver, ¿cuál es la tendencia de Solana en
gráfico diario, amigos? Efectivamente,
la tendencia es bajista. Fíjense,
nosotros tenemos la sucesión de máximos,
bien, que son estos. De hecho, este es
el máximo. Bien, este no es. Este no
cuenta como un máximo. Bien, después
tenemos este. Y ahora tenemos de momento
ese. ¿Bien? Y si unimos los mínimos,
tenemos este mínimo, este mínimo, este y
este que es el más bajo. Bien, ahora si
los unimos nos damos cuenta de que
tenemos efectivamente muy claro, ¿no?
Una tendencia bajista, amigos. Bien, el
precio retrocedido está ahí, por eso
este no cuenta como máximo. Bien,
impulso, retroceso, impulso. Y ahora
teóricamente lo que estamos viendo es un
eh, bueno, un retroceso, ¿no? Dentro de
toda esa tendencia bajista. Entonces,
amigos, la tendencia de momento en
Solana es bajista. Sabemos que, bueno,
para hablar de agotamientos de
tendencia, es decir, cuando nosotros
buscamos que la tendencia se agote, por
así decir, señales de que la tendencia
se está agotando, necesitamos encontrar
cosas como esta, ¿no? Divergencias entre
precio y RSI, compañeros. Bien, que para
eso utilizamos el RI, el índice de
fuerza relativa, que por un lado nos
ayuda a entender cuando eh hubo una gran
presión compradora o vendedora y por
otro lado nos ayuda a entender cuando
una tendencia está perdiendo fuerza.
Entonces para hablar de que la tendencia
en Solana esté perdiendo fuerza,
necesitamos teniendo en cuenta los
cierres de vela. Ahora vamos a borrar
todo esto. Bien, vamos a borrar todo
esto.
Necesitamos que Solana nos haga un
mínimo más bajo con respecto a estos.
Bien, para hablar de una divergencia
alcista. Bien, es decir, compañeros, que
si ustedes me preguntan, a ver, no,
¿cuál es el escenario ideal para poder
comprar en spot? Efectivamente, el
escenario ideal, amigos, es que Solana
venga a atacar mínimos. Bien, y ya van a
entender por qué. Por un lado,
lógicamente, porque estaríamos comprando
más barato. Para algunos va a pensar,
pero si seguimos cayendo, ¿no sería
realmente muy grave? no sería que
estamos en B market, etcétera, etcétera.
Bueno, ahora van a entender el por qué.
Recordar, compañeros, que lo, bueno,
cuando hablamos de operadores
profesionales,
lógicamente no van a comprar cuando los
precios están subiendo, sino que van a
acumular en silencio cuando el mercado
está, bueno, cuando ha caído mucho,
cuando ha de una caída prolongada, como
la estamos viendo, amigos. Fíjense todo
lo que ha caído Solana al precio actual,
amigos, es un 46%.
Bien, entonces tiene mucho sentido que
ahora estén acumulando teóricamente,
¿no? Eh, entonces eso para comenzar y lo
hacen de manera sigilosa, por así decir,
porque claro, si ellos compran todo lo
que quieren comprar de Solana, por
ejemplo, si lo hacían en este punto,
Solana hacía esto, bien, y terminaban
comprando, bueno, muchísimo más caro
porque, claro, tienen tanto capital que
el precio se dispara, ¿no? Eh, y
terminan comprando al mejor precio,
bueno, que que hay en ese momento, ¿no?
La liquidez prácticamente. Entonces,
claro, lo que hacen es mantener el
precio, bien, mantener el precio y van
comprando sigilosamente mientras el
resto de las personas piensan que está
aburrido. La típica. Bien, entonces
vamos a verlo en 4 horas, que en 4 horas
es donde todo cobra sentido. A ver,
¿dónde se me fue la esquemita? Por ahí.
En 4 horas, amigos, es donde todo cobra
sentido. Bien, vamos a poner de hecho
ahí. Vamos a ocultar esto. Bien. Y
quiero que entiendan de esto, amigos,
porque realmente es muy importante.
Bien, ahora los leo por el chat, no se
preocupen, pero prestar atención porque
esto realmente es muy importante y esto
no solamente sirve para Bitcoin, amigos,
sino que sirve para, bueno, para todo
prácticamente, para euro, perdón, para
oro, para bueno, de hecho esta
metodología fue diseñada específicamente
para acciones, pero se puede extrapolar
muy bien a lo que es el mercado de
criptomonedas y hasta podemos aplicarla,
bueno, en bueno, desde luego que en los
índices americanos, bien, porque al
final eh es un es decir, es un un
conglomerado de de acciones Al final es
lo mismo. E también lo podemos aplicar
en en por ejemplo eh oro, plata, bien,
de hecho se aplica muy bien, pero bueno,
ahora lo estamos viendo en Solana
Comedos para entender qué está pasando y
de hecho al final teniendo en cuenta que
venimos de caídas muy grandes y que
ahora hay muchísimo miedo en el mercado
cripto, tiene mucho sentido que estén
acumulando. Bien, tiene mucho sentido,
de hecho, que estén acumulando.
Entonces, ¿qué pasa? Vemos una caída
prolongada, ¿no? ¿Qué piensa el
minorista? ¿Qué piensa el operador
retail? tiene miedo efectivamente y eh
lo que está pensando ahora es número
uno, las personas que están atrapadas,
es decir, las personas que han comprado
caro, ahora están pensando si es buen
momento de vender porque tienen miedo de
que el precio siga cayendo. Bien, y por
su por otro lado, las personas que
bueno, que creo que deben ser muy pocas,
las personas que han comprado más barato
Solana, es decir, más abajo de 136
y bueno, no han tomado beneficios o no
han eh no han eh
eh
bueno, que no saben precisamente qué
hacer. Si vemos ataques a mínimos, bien,
si llegamos a ver que, por ejemplo,
Solana comienza a atacar mínimos, lo que
van a hacer es al ver la pérdida de este
nivel y que sigue cayendo y sigue
cayendo porque, amigos, esto viene
cayendo muchísimo, bien, es una caída
muy prolongada, lo que van a hacer será
terminar cerrando posiciones, van a
terminar asumiendo pérdidas o vendiendo
todo lo que les queda de Solana y por
otro lado, las personas que están
apalancadas en largo van a ser
liquidadas. Y ahora vamos a ver, de
hecho, el el mapa de calor de
liquidaciones, que es una auténtica
locura. Solana. Eh, de hecho, permítame,
lo voy a poner por acá. Bien, lo voy a
poner por acá.
Eh, lo han actualizado.
Vamos a poner solana, amigos, para que
vean la auténtica locura que tenemos ahí
debajo de esos mínimos.
Miren esto, amigos. Miren cuando vemos
el mapa de calor de liquidaciones de
Solana.
Amigos,
no cabe duda, ¿no? Que es una auténtica
locura lo que tenemos ahí abajo. Es
decir, si Solana llegase a perder
mínimos, se li guiarían una cantidad de
posiciones absurda. Bien, pero bueno, no
necesariamente tiene que pasar eso, ¿no?
Para anticiparlos. Pero bueno, volviendo
al tema de la metodología Wof,
compañero, el método WOF, acá lo que
estamos tratando de entender es si se
está acumulando Solana, es decir, si la
mano fuerte
está aprovechando para comprar Solana
sigilosamente. Es decir, mientras el
mercado no se da cuenta prácticamente,
¿no? Mientras todos están con miedo, eh,
están acumulando Solana. Bien, en cada
uno de estos mínimos, ¿no? En cada una
de estas caídas están comprando Solana
mientras el retail está vendiendo. De
hecho, es algo que de momento, amigos,
es una es muy claro, eh, es
prácticamente de las que más claras se
ve. Es decir, hablando de de de
consolidación y además de la zona que
tiene la resistencia, amigos, que es
precisamente ese poc, bien, ese POC
diario. Entonces, tenemos dos
posibilidades para hablar de
acumulación. Bien, si lo que estamos
viendo ahora mismo es una acumulación,
compañeros, tenemos la posibilidad
número uno de comprar cuando Solana
rompa la resistencia. Bien. Y muy
importante, veamos una ruptura con
volumen y una consolidación por arriba
del nivel. Bien, eso es lo que se
conocería como SOS, compañeros, es
decir, es un síntoma de fortaleza.
No solamente basta con que Solana rompa
ese nivel, sino que necesitamos que sea
capaz de mantenerse por arriba, ¿bien?
Porque si no tendríamos una
manipulación, es decir, si Solana,
amigos, eh llega a romper, pero se
reingresa, ahí tendríamos una
distribución, ¿bien? Y sería un evento
para meter FOMO y que las personas
compren caro, pero no. Repito, muy
importante, compañeros, si queremos
hablar de acumulación, es decir, si
nosotros queremos saber si lo que está
pasando acá es que están acumulando y
que amigos se preguntarán qué viene
después de un SOS, es decir, si esto
realmente es toda una fase de
consolidación, ahora estamos en la fase
B y luego, bueno, se produce lo que
sería eh de hecho, podríamos hablar de
esto, amigos. Fíjense, como un LP eh
LPS, es decir, ¿se dan cuenta?
Lo que estamos viendo ahora podría ser
un LPS y ahora podríamos estar si es que
Solana llega a superar la resistencia
que a su vez es el POC, podemos hablar
de un posible
SOS, compañeros, es decir, esto que ven
ahí mismo, ¿no? Esa compresión por
arriba de la resistencia y eso sería un
punto de compra espectacular. De hecho,
ese se dice que es el punto de compra
más seguro que tenemos a la hora de
hablar de acumulaciones. Bien, esto
sería en caso de que estemos hablando de
una acumulación de pauta plana, bien,
eh, que al final estaríamos comprando
aproximadamente en $145,
amigos, que al final es un punto que a
mí personalmente me parece muy bien, eh,
muy bueno, de hecho, ¿no? Y ahora
tenemos la posibilidad de que ese es lo
principal, ¿no? Sería lo que bueno, no
nos convendría tanto por así decir que
sería este esquema, ¿no? Ahora también
tenemos la posibilidad, esto sería lo
ideal que pase. Bien, si alguien me
dice, "No, ¿a qué sería lo ideal para
poder comprar Solana en Spot? ¿Qué es lo
que tengo que esperar para poder comprar
Solana en Spot?" Bueno, yo lo que les
digo personalmente sería esperar a que
Solana vaya. Vamos a ampliar un poquito
el rango.
Bien, sería esperar a que Solana vaya
nuevamente a presionar mínimos. Bien,
que pierda los mínimos, que los barra,
que los reviente, que nos llevemos esa
cantidad absurda que tenemos ahí de
liquidaciones. Es decir, que Solana
venga y nos haga esto bien, se reviente
todas esas posiciones y ahí luego
importante recupere. Bien, cuando Solana
recupere, si es que lo hace, por
supuesto, si Solana llegase a recuperar,
bien, y así como se cae, reingresa. Ojo,
también puede ser que nos haga esto,
¿no? Es decir, que nos haga así y ahí
que reingrese, bien, ahí sería un punto
de compra espectacular. Número uno,
tenemos la posibilidad de meter un
swing, es decir, podemos hacer algo como
esto. De hecho, muy probablemente lo voy
a hacer si es que pase. Es decir, yo ya
me estoy preparando para lo que pase.
Bien, un take profit en la parte opuesta
del rango. Eh, número uno, por supuesto.
Acá cerraría el 50% de la posición y a
partir de ahí dejaría correr el parcial.
Y est esta posición, por supuesto, que
entraría con más riesgo del que entro
con con la estrategia, ¿no? Y por otro
lado, entrar en spot, justo ahí, ¿no? Es
decir, comprar ahí. eh una gran cantidad
y luego si veo que Solana recupera
nuevamente, o sea, se posiciona por
arriba de este nivel y a partir de ahí
me hace el SOS, porque al final eso es
exactamente lo mismo, ¿no? Tanto en la
fase de en la acumulación sin eh
barrida, es decir, sin manipulación, que
es lo que podemos estar viendo ahora, eh
que es el LPS, ¿no? Luego se produce el
SOS, ¿no? La ruptura de la resistencia,
que eso podría pasar ahora, y el SOS,
¿no? Exactamente lo mismo, ¿no?
Es, ¿ven? SOS, SOS. La diferencia que
tienen eh, bueno, estos esquemas,
compañeros, es muy sencillo. Uno tiene
la manipulación y el reingreso y otra no
lo tiene. Esa es la única diferencia que
tenemos del esquema uno, bien. Y del
esquema dos. El esquema dos es el que
podemos, bueno, de momento podríamos
decir que estamos viendo porque todavía
no tenemos manipulación de mínimos, que
es el que se produce sin eh
manipulación. Es decir, que no es
necesario, ahora especulando, ¿no? Es
decir, ¿por qué? Eh, cuál es la
diferencia entendiendo la lógica detrás
de todo esto, ¿no? Para no solamente
hablar del esquema. Bueno, si eh vamos a
ponerlo así, ¿no? Si esta entidad, vamos
a especular ahí como que es un operador
para ponerlo sencillo. Si esta mano
fuerte eh ya compró lo que quería
comprar de Solana, si ya fue suficiente
la cantidad de ventas que hubo en este
nivel y ya pudieron comprar todo lo que
querían comprar, no es necesario meter
ese evento de pánico. Bien, que obligue
a todas las personas a salirse, bien,
eh, es decir, si ya compraron todo, no
es necesario. Ahora, si hay que tener en
cuenta que, bueno, que hay muchísimo
todavías liquidaciones por debajo y que
eh bueno, significa que hay una gran
cantidad de participantes que están
posicionados en largo y esos
participantes si Solana se pone a tirar
directamente ahora estarían en beneficio
y no se verían obligados a sumarse más
arriba, ¿no? Entonces, idealmente,
repito, lo que bueno, lo que mejor
podríamos esperar que pase sería eso,
¿no? Pero bueno, tenemos que ser
conscientes de que tranquilamente no
pasa. Entonces, para ponerlo super
claro, compañeros, por cierto,
agradecería muchísimo, amigos, si dejan
ese buen like. Ya saben que se agradece
muchísimo.
Bien, si algo de lo que estamos
compartiendo les eh les sirve, bien, les
se les hace útil. Así que número uno, lo
que podemos estar viendo ahora mismo,
bien, es un LPS, compañeros, es decir,
esto, ¿no? Y ahora estamos ante el
siguiente LPS, ¿no? Es decir, ahora
Bitcoin, perdón, eh Solana podría estar
haciendo eso y continuar con su
tendencia y lo vamos a confirmar cuando
veamos la superación de este nivel.
Ahora, si Solana llega a superar y se
mantiene por aquí arriba,
ahí podríamos hablar del SOS,
compañeros. y confirmaríamos de que lo
que estamos viendo en Solana es una
acumulación de esquema dos, es decir, de
pauta plana y podríamos comprar en 145.
Bien, eso por un lado. Ahora, si vemos
que Solana va a atacar mínimos, sería
tan simple como esperar la barrida y muy
importante esperar la recuperación.
Bien, y ahí podríamos por un lado meter
swing trade, es decir, meteríamos un
largo, bueno, al menos yo, obviamente,
no, un largo eh en la parte del testeo
del soporte. Buscaría el primer take
profit en la parte opuesta del rango,
podría hacerlo ahí en el POC para ser
conservador. Cerraría la mitad de ese
beneficio. Por supuesto, este sería un
trade que asumiría un riesgo alto en
comparación a las operaciones que
tomamos con la estrategia que tomamos
con el 1 2%. Este sería más o menos un
trade del 5%.
Eh, teniendo en cuenta, bueno, que es un
swing y que tiene una probabilidad de
acierto muy alta. Eh, y bueno, compraría
en spot de esa manera. Yo personalmente
no, acá nadie tiene que venir y hacerme
caso. Compraría en spot ahí y luego
compraría nuevamente si se hace el SOS
de todas maneras, ¿no? Es decir,
promediaría mi punto de compra, ¿se
entiende? Eh, así que bueno, creo que lo
dejé muy claro, amigos. A ver, ¿alguna
duda hasta el momento? ¿Alguien tiene
una duda con todo lo que venimos
mencionando? ¿Alguien tiene e alguna
pregunta para hacer, compañeros? ¿Algo
que agregar?
E
algún comentario, amigos. Es el momento.
Eh, permíteme, voy a tomar un poquito de
agua y les recuerdo, compañeros, que al
final del directo vamos a estar girando
la ruletita, vamos a estar regalando
USTs reales, amigos, eh, así que espero
que estén preparados. Eh,
masterclass. Muy claro, me alegra
muchísimo, compañero, que le sirva al
final
es la intención, amigos. Eh, a ver,
che, ¿qué pasa? No me deja ver los
likes. Esto ahora cambié un poquito el
formato acá YouTube, no me deja ver los
likes.
Okay,
ahora hablamos de operativas y demás,
amigos, no se preocupen. Ahora vamos a
ver las entradas que que se pueden dar
en los próximos minutos y horas.
Bien, lo que estoy esperando en Bitcoin
es una continuidad,
es decir, que el precio sea capaz de
continuar al alza, ¿eh? Y bueno, y ahí
ya veremos qué tal.
Okay,
amigos, ¿daso? ¿Algún comentario para
hacer?
También podría ser una Claro, Olfox, yo
estoy hablando de efectivamente eso,
¿no? O sea, yo dejé claro eh dejé claro
cómo se vería una acumulación.
Eh, ahora si no vemos ni, o sea, si el
precio llega a perder mínimos y no vemos
recuperación, si no vemos una
consolidación por debajo, una
construcción por debajo, efectivamente
eso sería una redistribución. O lo mismo
si el precio rompe máximos y se
reingresa, eso sería una redistribución.
Efectivamente, pero bueno, estamos
hablando de de las hipótesis de
acumulación.
Bien.
Eh, eh, permítanme, amigos. Un momento.
Bueno,
espero que les esté gustando,
compañeros. Recordar que no solamente
tenemos
acá análisis en Solana, eh, tenemos en
varias, de hecho. Así que, bueno, me
gustaría saber si les interesa el tema
del spot.
Me gustaría saber si quiero que
comenten, amigos, comenten, revienten el
chat ahí. Les interesa el tema del spot,
les interesa que veamos análisis como
estos. Eh, les interesa saber dónde es
que, bueno, qué es lo que estoy
esperando yo para poder comprar más y
demás. Es decir, eh me gustaría que me
comenten, amigos. Bien, de hecho,
tenemos varias para analizar. Tenemos,
por ejemplo, Ethereum. Ethereum también,
amigos, realmente espectacular lo que
estamos viendo en Ethereum y también lo
tenemos super claro. Bien, eh,
pero bueno, me gustaría que comenten,
amigos, de verdad, eh, no hay muy
poquita actividad en el chat
últimamente.
Buenas noches. Entré hace un rato, pero
tarde. Aceleré la velocidad y me he
puesto en directo. Te lo veía al palo el
directo, eh.
Qué grande,
amigos. Ethereum, eh, otra de las que me
está encantando lo que estoy viendo. De
hecho, Ethereum, amigos, es una que
también está muy clara y que estoy
esperando algo ahí al algo milimétrico.
Eh, Ethereum Sui también, amigos. Sui
está espectacular. Eh, tengo varias, de
hecho, para mostrarles, pero bueno,
primero quiero que reventen ahí el chat,
amigos. No puede ser que tres personas
se pongan a comentar habiendo 70,
amigos. Pongan un sí al menos si les
gusta que hablemos del del spot. Si
quieren saber cuáles son las zonas
clave,
eh, comenten, amigos, comenten. Y si no,
pongan que no. En todo caso, y hablamos
de futuros.
A ver,
es impresionante, ¿eh?
A mí me gusta más Ethereum que BTC para
comprar y obvio, sí, tiene mucha
liquidez abajo también. Sí.
XD dice, "No va, excelente todo tu
análisis." Bueno, me alegra que te
guste, amigo. Sí, sí, sí, sí. Una
pregunta, cuando dices comprar spot, ¿te
refieres a literalmente spot?
No. Sí, sí. A literalmente comprar en
spot, BJ. Odio que toda la info suma
spot futuros chicharritos.
Perdona, estoy trabajando y te tengo en
modo radio. Dice el que no comenta no
tiene profits
futuros, eh, para hacer platita.
¿Quieren hablar de cariñosas? Ya
empezamos. Todos bots, ¿no? Va, saltó la
ficha. Son todos bots, amigos.
¿Cuál es tu sesgo en BTCC? Yo pienso que
estamos muy cerca de un posible suelo de
mercado y que para mí eh
que puede puede haber una siguiente
tirada al sist, o sea, no creo que que
ya se venga el ver market. Espero,
bueno, no equivocarme, por supuesto,
pero yo si me preguntan como dicen por
ahí, como cuñado, bien, hablando de
confianza, yo pienso que que todo lo que
estamos viendo sigue siendo una
corrección dentro de un mercado alcista,
una gran corrección, bien dentro de un
mercado alcista.
Y pienso que estamos muy cerca de un
posible suelo de mercado, así. No sé si
te gustó lo que te dije, Golfox.
Te veo desde el TV, dice. Cafetaz
caferazo, grande amigo.
No abrí el teléfono porque te veo desde
la tele. De la tele grande. Suy a 4.
Hola, mi hermano. Hola, amigo. ¿Qué tal?
¿Cómo estás? Planificando los meda. Un
crack. Te miro hace un tiempo. Bueno,
grande amigo Bruna pregunta, ¿qué sería
spot? y comprar, por ejemplo, si vos
comprás eh un Bitcoin a $100,000 y y
bueno, estás estás intercambiando
$100,000 por un Bitcoin y si Bitcoin
sube a $150,000 y lo vendes en ese
momento, te quedas con esos $50,000 de
diferencia. Se entiende,
¿eh? No se mueve ni un peso al mercado.
Estaba esperando los 94. ¿Cómo que no se
mueve ni un peso, amigo? ¿Qué no viste
lo que hizo Bitcoin hoy? un
está bastante bien, eh, lo veo bien.
¿Qué pasa, Criptargento? ¿Cómo estás,
amigo? Bienvenido. Qué grande,
Cryptoargento.
Y sobre spot, ¿tiene sentido comprar
spot en valores más volátiles teniendo
Bitcoin? Y pasa que mientras más eh, a
ver, amigos, entiendan eso, ¿no? Al
final es típico de inversiones. Mientras
eh más segura sea tu inversión, eh más
eh bueno, menos beneficio puedes obtener
por eso, ¿no? Es decir, mientras más
exposición al riesgo, más beneficio
también se puede obtener. Es decir, si
te vas a meter un a Bitcoin, obviamente
no no esperes hacerte millonario porque
con el market cap que tenemos ahora
mismo es muy complicado.
Seguí analizando para comprar spot.
Dale, ahora continuamos, amigos. Ahora
continuamos con el tema del spot.
Noa, tengo long desde
3178.
Ahora, ahora lo vemos, Santi. 3178.
Ah, entraste por acá. Y yo te digo la
verdad, saco un take profit y dejo
correr el parcial. Yo ahora ni me, o
sea, si ya si sacaste un TP1, ahora no
me estoy pensando en sacar un TP2, ahora
lo vemos. Buenas, Bert Gaga, ¿qué tal
amigo? Bienvenido. Cuéntame. Con 100
elotaje en Ethereum y Solana.
Y para eso tenés la calculadora crypto,
compañero. Para eso tenés la calculadora
crirypto.
Bien, acá tenés una calculadora si
quieres eh darle un vistacito. Ahí te lo
dejo por el chat.
Eh, eso depende un montón. Hola, amigo.
Buenas noches. ¿Cómo es hondo? ¿Cómo
proyecto a largo plazo? ¿Crees que
estamos muy abajo en RSI BTC mensual
para acumular en spot? Ahora le damos un
vistazo a hondo. Ahora le damos un
vistacito a hondo. Noa, ¿puedes explicar
un poco sobre el cupón de 10% BTC? Está
brutal, es una ayuda tremenda. Eh, sobre
el bono de BTC, amigos, eh, bueno, uy,
por cierto, amigos, ahora les voy a
explicar esto, compañeros, ya es una
locura, eh, para la gente que está en
BTCC o bueno, que quiere crearse una
cuenta en BTC. ¿Cómo funciona el bono,
amigos? Es muy simple. Si ustedes
depositan eh bueno, es decir, a partir
de $500
en su primer depósito, por supuesto, y
esto es por crearse la cuenta a través
de mi invitación. Muy importante. Ahora
le dejamos el enlace por el chat, es
decir, vamos paso por paso. Ustedes van,
se crean la cuenta a través de mi
invitación, ahí la tienen en el chat, se
lo acaba dejar Bianca.
Realizan su primer depósito que sea
superior a $500. tienen un tope de
$100,000. Es decir, que ustedes si
depositan 10,000 $100,000, que es lo
máximo que pueden depositar para recibir
ese bono, les van a dar $10,000 de bono,
¿no? Si depositan 50,000, les van a dar
c eh 5,000. Si depositan 25,000, les van
a dar 2,500 y así. Y si depositan $500,
que es el mínimo, le van a dar $50 de
bono. Vamos a poner el hipotético caso
de que depositan $,000, ¿no? Luego de
haberse creado la cuenta en e
te lo dan después de las 24 horas,
Golfox.
e después de las 24 horas. Así que
bueno, eso para comenzar. Se crean la
cuenta a través de mi invitación,
realizan un depósito de eh esto es en el
primer depósito eh eh de mínimo $500 y
tienen como máximo para bono, es decir,
10,000 de bono. Es decir, si depositan
$100,000 les van a dar $10,000 de bono.
Bien, ahora, ¿cómo funciona este bono?
¿Para qué sirve? Bueno, este bono,
amigos, para que sepan, se les entrega
después de las 24 horas, ¿okay? Y es un
bono que lo pueden utilizar para abrir
operaciones, no es el típico bono de
margen que te dan todos los exchain. Es
un bono que le sirve como dinero real,
por así decir. Obviamente no es que lo
pueden retirar, lo pueden utilizar para
tradear. Es decir, vamos a poner el
hipotético caso de que ponen $,000.
Bueno, Lechain les va a dar $00 y
ustedes tienen 60 días para utilizar ese
bono. Bien, lo pueden utilizar con el
apalancamiento que sea, en el activo que
sea, eh, eso sí, solo en cruzados, muy
importante, solo en cruzados, pero al
final, amigos, teniendo en cuenta que el
bono es tremendo, eh, la verdad que no
hay ningún problema, eh,
y todas las pérdidas que que se
realicen, eh, o sea, todas las pérdidas
que tengan, se van a deducir del bono. O
sea, si ustedes depositan 5000, les van
a dar 500 de bono. Entonces, en tu en su
cuenta van a tener $500.
Vamos a suponer que abre una operación
con $100 y se va al stop loss. Bueno,
van a perder $100 del bono. Su capital
queda intacto. Ahora, si ustedes ganan,
abren una operación con $100 y ganan,
por ejemplo, $200 y cierran todo, bueno,
esos $200 se guardan su capital y no se
toca hasta que pierdan el 100% del bono.
¿Y esos $100 se habrían gastado o no?
Porque ustedes no perdieron.
El bono solamente se gasta cuando
pierden, ¿okay? O sea, que ustedes si
ganan y ganan y ganan, el bono lo pueden
utilizar y así una y otra vez, o sea,
que pueden, es una oportunidad, como
dice matador, grandísima. De hecho, ya
son varios los que lo aprovecharon. Sí,
una belleza de bono, ¿verdad?
Exactamente. La verdad que es una
locura. O sea, que si ustedes ganan y
ganan, la verdad que al bono le pueden
sacar provecho de una manera y bueno,
cuando se pierda, se pierde el bono y
tienen 60 días para usarlo, amigos. Es
una locura. Y además de que por ir
haciendo volumen bien, tienen eh van a
ir desbloqueando estos premios. Fíjense,
por ejemplo, si hacen 3,000ones le dan
esta cosa. Fíjense este Apple Watch, eh
y bueno, si hacen 20 m000ones le dan un
iPhone y así, ¿no? Eh y amigos,
literalmente que si depositan mucho
dinero, eh, pueden hacer gran volumen
porque pueden usar ese bono, su capital
no lo pueden no lo tienen que tocar y
además esto es única y exclusivamente
que me lo dan para mí. Es decir, la
verdad, BTC se viene comportando muy
bien en ese lado. Eh, esto lo pedí yo y
me lo han dado. La verdad que vienen
apostando muy fuerte a la comunidad, es
decir, ven el potencial de la comunidad
y están apostando muchísimo a ser como
el el el partner oficial de la
comunidad. Amigos, si ustedes depositan
$5,000 mínimo, le damos VIP 3 por un
mes. O sea, que eh tienen un descuento
tremendo en comisiones y si durante este
mes, es decir, si ustedes, bueno, desde
que les damos el VIP, hacen un buen
volumen, el próximo mes
subimos a VIP 4 y así. Ahora, si ustedes
depositan, por ejemplo, $,000 podemos
dar VIP 4 y así, ¿no? Depende, mientras
más dinero depositen, más alto el VIP.
De hecho, hay un comido acá que tiene
VIP 7, una auténtica locura.
Okay, eso además miren esto, amigos.
Esto no solamente es para las personas
nuevas, sino para todos los que ya están
registrados, amigos. Vayan a aprovechar
esto. Se lo voy a dejar ahora mismo, eh,
en el chat. Se los dejo yo. Bien, ahí se
los acabo de dejar. Eh, esto compos es
una campaña que acaba de habilitarse.
Eh, es por Navidad, bien, eh, así que
van se Bueno, si no se registraron,
amigos, eh, o sea, si no tienen cuenta
BTC, vayan a hac hacérsela y luego
vienen y se registran acá y también les
van a dar bonos. Eh, esto para las
personas que no tienen tanto capital,
fíjense, por realizar su primer depósito
de $200, les van a dar $100 de bono para
eh futuros pro, es decir, donde tiene el
modo aislado. Y eh por abrir una
operación $100 más. Además, bueno, acá
tienen más. Denle un vistazo, amigos,
para no ser tanto publicidad. Y acá,
bueno, tienen todos estos premios que
les que pueden eh que bueno, que pueden
participar. La verdad que una auténtica
locura, amigos. La verdad que se va
bastante al [__] con todo lo que está
regalando, ¿eh?
En fin, ahí está, amigos. Bueno, no sé
si alguna duda, en todo caso, preguntar,
amigos. Bien,
ahora sí voy a tomar un poquito de agua
y continuamos con el análisis de spot,
amigos, para las personas interesadas en
spot y ya luego vemos Bitcoin y al final
del directo giramos la ruletita ahí para
ver quién es el ganador de los USDT de
hoy. Eh, tremendo. ¿Alguna duda,
compañeros, eh, con lo de BTCC, con
alguna de la campaña, con los bonos, lo
que sea? Es increíble, de verdad. Eh, en
contexto, compañeros, bueno, lo único
que hay activo ahora es el short en
Bitcoin, que de momento está activo.
De momento ahí va el trade. No sé si
alguien lo tomó.
Eh, hoy, lamentablemente ahí tuvimos un
stop loss.
Hoy estuvimos en la comunidad hablando
de una venta en corto en este POC y
bueno, algunos no comimos un stoplos ahí
de mitad de riesgo, no pasa nada. Y
ahora está activo este amigo, fíjense
que testeó milimétricamente y ahora de
momento va bien. Alguien tuvo la Bueno,
alguien está dentro, compañeros. De
hecho, por acá lo compartimos, ¿eh? Qué
buen bono de BTCS y la verdad que es una
locura y encima que lo puedes usar
durante 60 días es una locura. Amigos,
unirse al servidor disco, muy importante
si quieren tener acceso a la zona
pública. Eh,
si tienen acceso, eh, si quieren tener
acceso a la zona pública, compañeros, en
bienvenida, presionar este botón que
dice, "No soy un robot y eh bueno, acá
tienen, por ejemplo, las cosas de
anuncios eh por si quieren participar de
los sorteos diarios eh o por si quieren
la campaña navideña y etcétera. Ahora
también tenemos un regalo para la gente
de Bitunix, así que también ahora en
todo caso e les comentamos y si quieren
tener acceso a la zona VIP eh bueno, hoy
eh ese tradito se fue al stop loss. Este
es el único es el que está activo ahora
mismo. Bien, ahí tienen los pasos a
seguir en VIP, amigos. Acá tienen todos
los pasos a seguir que es muy sencillo y
es gratis.
Eh,
Nova, tengo una duda. Bianca está
comprometida. me mandó a preguntar Fede,
Fede, ¿qué pedazo de Fede? Es el ¿Cómo
que le dicen? El chajá de la de la
comunidad del
eh Si hay alguien acá que es mujer, no
comente porque va a saltar Fede y le va
a pedir el Instagram.
Eh,
¿qué cosa con SF?
Es impresionante. El Casanova de la
ciudad. Sí, sí, sí. Literalmente. Bueno,
amigos, ¿quién tiene este short?
Pregunto, ¿quién tiene este short,
amigos?
Eh,
¿alguien alguien está dentro de esa
venta en corto con la estrategia?
Me me Madona a preguntar Fe dice, "Sí,
sí, que no sé si será por él." Mira, eh,
"Yo en short", dice. Yo entré en short,
pero en Solana. Bien.
¿Qué va? Están todas más o menos
similares, ¿no? Bueno, Solana en la más
arriesgada se vino a meterse el
compañero. Está farmeando el bono, ¿eh?
Estás aprovechando el bono. Bueno,
amigos, vamos con Ethereum, compañeros.
Vamos con Ethereum. ¿Qué les parece?
Comenzamos a analizar Ethereum.
E
yo entré en short, dice. Bien, bien.
Vamos a ver Etherium, amigos, que es una
locura lo que estamos viendo. Eh,
ahora quiero ver algo. Quiero chequear a
ver cuántos likes tenemos hasta el
momento. Son 47 likes, amigos. Si
llegamos al menos a los 60 likes,
teniendo en cuenta que somos 78
personas, podemos lograrlo, gente. Eh,
comenzamos con el análisis de spot. Ya
hicimos un pedazo de análisis de Solana
por si alguien le interesa Solana,
quiere saber si es buen momento para
comprar, si es buen momento para vender,
que ya desde luego que les digo que no
vender, me refiero. Si alguien quiere
saber qué esperar para comprar, eh, o
qué sería lo mejor para comprar, amigos,
les recomiendo que se vean el resumido
del directo porque hablamos, hicimos un
análisis tremendo de Solana. Bien. Eh,
pero bueno, para comenzar con el
análisis del resto, compañeros, les
agradecería muchísimo si dejamos ese
buen like, compañeros, ya saben, es
apretar un simple botón y comenzamos acá
con el análisis.
Eh, eh, eh, eh.
Lo que no entiendo es decís que esperá
que BTC suba y estás en short. Explícame
mejor, Nova. Pasa que la estrategia es
de 5 minutos, amigo. La estrategia es de
5 minutos. Y aparte yo no dije que estoy
en short, dije que la estrategia dej
short, eh, que de momento está activo,
de momento ahí testeó y ahora está
bueno, positivo, pero eh aparte no dije,
o sea, lo que dije fue lo siguiente, si
Bitcoin viene alcanza este nivel y la
estrategia me deja largo, trabajamos
largo. Si Bitcoin sube y deja llega a
este nivel y la estrategia deja corto,
trabajamos cortos. Es decir, es muy
sencillo. Bien, no, no dije nada de eso.
Eh,
50 likes. Nada, amigos, no se puede. No,
no puede ser que la gente no pueda
apretar un botón, ¿eh?
Es impresionante.
Pero bueno, eh,
el que no le da like le gusta el
travesaño, ¿no? Acuérdate que la mayor
parte de acá le gustan eso. Así que
pongan likes soretes, cómo les cuesta.
No importa, amigos. Vamos a proceder.
Comenos. ¿Cuál es la tendencia? A ver,
esto solo, esto se lo pregunto a
ustedes. ¿Cuál es la tendencia
en Ethereum en gráfico diario?
¿Cuál es la tendencia en Ethereum en
gráfico diario?
A ver, ¿quién sabe?
Eh, Santi dice bajista.
Para ustedes, ¿cuál es la tendencia en
en
[risas]
Aprieten el pulgar? Soplanacus.
Se va el asco, ¿eh? Alcista. Quite, para
vos la tendencia es alcista en este
gráfico. Bajista. Claro, en diario.
Efectivamente, compañeros, la tendencia
actualmente
eh en gráfico diario, por supuesto,
sigue siendo bajista.
¿Por qué? Porque la sucesión de máximos
y mínimos sigue siendo decreciente.
¿Okay?
¿Cuál es el último máximo eh que ha sido
responsable de generarnos un mínimo más
bajo? Es decir, ¿cuál es el máximo que
procede al último mínimo? es este, ¿no?
Este es el máximo que procede al último
mínimo. El mínimo anterior era este.
Bien, el precio retrocedió y nos hizo un
mínimo más bajo. ¿Se entiende? Ahora lo
que estamos viendo es que el precio sí
está subiendo, pero de momento
el máximo que nos ha dejado sigue siendo
más bajo con respecto al anterior.
Entonces la tendencia en Ethereum sigue
siendo bajista en gráfico diario, por
supuesto, ¿no? Entonces, teóricamente
siguiendo el concepto de tendencia,
Ethereum, a no ser que supere este
máximo, que es lo que tenemos marcado
como choch,
eh muy probablemente vaya a continuar
con su tendencia y marcar un mínimo más
bajo con respecto a la anterior. Bien, y
eso nos llevaría, fíjense a dónde,
compañeros, a qué pedazo de nivel.
Alguien se pregunta, ¿qué son esas
líneas? Esas zonas que tenés ahí, esa
zona gris y esa zona roja, nada más ni
nada menos,
eh, que,
bueno, esta para que lo vean, son áreas
de altísima concentración de volumen.
Bien, este es un nodo muy bueno, muy
bien definido, que ya lo haría testeado.
Es un nivel que podríamos haber comprado
en spot. Y el siguiente es, amigos, una
auténtica locura, el POC, el área de
mayor concentración de volumen. Y además
que si nosotros tenemos en cuenta las
fases que tuvo Ethereum, bien, luego de
que comenzó toda esta fase alcista, acá
vimos una, ¿qué, compañeros? Una hermosa
reacumulación
que dio paso a una fase brutal, alcista.
Es decir, acá lo que pasó, compañeros,
es que la mano fuerte acumuló. Bien,
este fue un área en la que la las
instituciones, las manos fuertes
acumularon. Bien, ahí arriba
teóricamente se distribuyó. Bien,
distribuyeron acá prácticamente tomaron
beneficios los que compraron ahí. Bien,
las personas que compraron acá, bueno,
las manos fuertes que compraron acá, ahí
arriba vendieron y ahora nos estamos
acercando nuevamente a este punto de
compra, podríamos decir institucional,
este compra, este punto de compra de
mano fuerte, de ballenas, bien, de las
personas que tienen el poder de mover el
mercado. Entonces, si alguien eh bueno,
quiere saber un punto de compra que
podríamos decir que es e
eh muy bueno a nivel de DSA, es decir,
de comprar, ¿no?, la casa, compañero. Si
a ver, alguno viene a decir, "A ver,
acabo de llegar al mundo de las
criptomonedas, tengo $10,000 y lo
quiero, quiero comprar Ethereum." No
compres los $10,000 ahí, o sea, comprá
una parte, ¿no? Es decir, eh, compremos
promediando, ¿no? Decir, "Bueno, tengo
$10,000 para comprar Ethereum." Bueno,
si el precio cae, cómprate. Vamos a
suponer, $2,500,
eh, $5,000 y si el precio cae más,
decís, "Bueno, acá le compro en 1500 eh
$2500 más y así, ¿no? Es decir, ¿para
qué? para promediar, porque si claro, el
precio sigue cayendo, luego de que
Ethereum nos haga esto, eh nosotros nos
vamos a quedar atrapados en negativo,
esperando que el precio suba, cuando lo
que podemos hacer es decir, bueno, tengo
$10,000 en total, ¿no? Tengo $10,000 en
total para meterle a a Ethereum, ¿no?
Eh, tengo $10,000. Entonces, lo que hago
es decir, bueno, acá le compro 2,500 y
si el precio sigue cayendo, bueno, eh,
lo que hago es decir, bueno, me fijo
cuáles son los siguientes niveles que
tiene Etherium. eh para comprarle. Por
ejemplo, este nivel también es
buenísimo. Este nivel, miren, amigos,
este nivel es impresionante. De hecho,
vamos allá marcarlo para que nos quede.
Fíjense, compañeros, qué pedazo de
nivel. Este es otro nivel, por si alguno
se lo quiere plantear dónde comprar en
spot. Para mí me parece un nivel
espectacular. Miren, amigos, la cantidad
de veces que el precio ha, bueno, ha
ejercido como soporte en esas dos
ocasiones. Acá miren, clarísimo. Aquí
incluso antes de de de bueno, de
perderlo, acá lo ejerció como
resistencia y ahí finalmente con esa eh
la manipulación de esa parte baja eh se
dio testeando ese soporte. Así que para
que les quede claro, compañeros, eh
necesitamos comprar parcialmente, es
decir, no meter todo lo que tenemos ahí
porque nos puede salir mal y podemos
hacerlo mejor. Es decir, tenemos una
mejor manera de hacer las cosas y esa
mejor manera es precisamente haciendo
eso, ¿no? Es decir, comprando, por
ejemplo, si el Ethereum vuelve a caer,
compramos ahí eh una parte, un
porcentaje y eh luego si el precio
vuelve a caer más, compramos más abajo y
promediamos nuestro punto de compra. Si
nosotros compramos ahí y volvemos a
comprar ahí, nuestro punto de compra se
va a promediar y lo vamos a tener más
bajo. Entonces, eh es nos puede salir
mucho mejor. Bien, entonces esos son los
niveles que tenemos en Ethereum comer
los que estamos esperando. De hecho, y
repito, sería de hecho ideal que
volvamos a ver caídas. Yo sé que alguno
puede decir, "Eh, Nova, ¿te gusta ver el
mercado sangrar?" No, no es eso, amigos.
Es que mientras más caiga, más barato
podemos comprar, ¿no? Eso para que quede
claro, amigos. Y de hecho, si tenemos en
cuenta el RS y compañeros índice de
fuerza relativa, todavía no tenemos eh
no tenemos divergencias alcistas, no
tenemos señales de agotamiento. Por eso
es que sería ideal ver esto, ¿bien?
Porque si pasa esto, vemos cierres de
vela por debajo de de este, bien, y
vemos un RSI que nos deje picos extremos
más altos, podemos encontrar una
divergencia alcista justo en un nivel de
de compra institucional. Es decir, ya
sería de manual, amigos, sinceramente.
Así que si alguien quiere saber, bueno,
si alguien me pregunta, mejor dicho,
Nova, ¿dónde comprarías en Spot
Ethereum? Bueno, el primer punto ya se
habría alcanzado, que es este. Bien.
Y ahora sería esperar a que, bueno, si
queremos ser conservadores y decir,
bueno, prefiero quedarme fuera que que
comprar muy caro. Bueno, porque estamos
en 3,230,
o sea, sería bueno los $500
aproximadamente, ¿okay? Eh, y a partir
de ahí, bueno, si el precio cae,
promediar un poco más abajo y comprar en
los 2150,
algo así, ¿no? Eh, sí está carísimo
Ethereum, amigos. No cabe duda de que
está carísimo. Eh, ahora mismo comprar
es una auténtica locura, pero pero
bueno, creo que quedó claro, ¿no? La
tendencia de momento en Ethereum sigue
siendo bajista y va a seguir siendo
bajista hasta que se demuestre lo
contrario. ¿Cómo se revertiría la
tendencia en Ethereum? Bien, que nos
haga esto, la superación de este nivel.
Si Ethereum llega a romper este máximo,
tendríamos un indicio de reversión de la
tendencia. El máximo sería más alto que
el anterior y ahí lo que podríamos
esperar sería un pullback, es decir, un
retroceso bien a zonas de descuento en
Fibonacci, a la Golden Pocket, podría
ser, para comprar en estos niveles, ¿se
entiende?
Es decir, que pase lo que pase podemos
posicionarnos, no se preocupen por eso.
Eh, de hecho,
ya les había comentado, compañeros, de
que voy a añadir al canal eh, bueno, al
servidor, a la parte exclusiva del
servidor Discord, voy a añadir una un
canal aquí dentro de la categoría donde
eh voy a poner puntos de compras en
spot, ¿bien? Tanto de Ethereum, Solana,
XRP, bueno, BNB, un montón. Todas las
que vea en puntos de compra lo voy a
poner ahí.
Lo estoy diciendo los precios, amigos.
Estoy diciendo, acabo de decirlo, eh,
$2,500 aproximadamente y si cabe más
hasta los eh 2150 aproximadamente y
bueno, podemos hablar de más todavía.
Okay, podemos hablar de más todavía.
Ahora seguimos, amigos. Espero que les A
ver, ¿qué les parece, amigos? ¿Alguien
eh tiene algo para añadir? Y por
supuesto, amigos, recordar dejar ese
buen like. Ya saben que no cuesta nada,
es apretar un botón y a mí me ayuda un
montón, amigos.
Eh, si quieren que sigamos con los
análisis, eh, si quieren que sigamos con
los análisis de spot, bueno, dejar ese
buen like.
¿Será que Bitcoin nos deja largo en el
poc, amigos? ¿Será que Bitcoin nos deja
largo en el POC?
Ojo con este nivel, ¿eh?
Ahí lo tenemos a Fede. Fede, ojo, eh.
Para, para, para, para. Fede, ¿a dónde
está? ¿Quién era el que lo había dicho
acá? Para
acá. Fede, el matador puso no va. Tengo
una duda. Bianca, bueno, por quien no lo
sabe, Bianca es la moderadora de la
comunidad. Bianca está comprometida. me
mandó a preguntar fe de puso. Ha te
cargo.
Pero amigo, antes de Pero presta
atención a lo que decimos, compañero,
que lo pongo muy sencillo, de verdad.
Eh,
la estrategia es de 5 minutos.
La estrategia es de 5 minutos.
Nosotros si si Bitcoin se va a los 80,
nosotros vamos a meter corto, largo,
corto, largo. Nosotros
eh prestar atención, amigos, o sea, si
querer entender lo que hacemos,
simplemente prestar atención, amigos, es
muy sencillo, de verdad. Eh, aparte
nosotros no podemos saber, nosotros a
pesar de entender esto, no podemos
confirmar o garantizar que Ethereum vaya
a hacer esto. ¿Se entiende? Sortea el
Instagram de Bianca en la ruleta. Qué
hijo de [__]
[risas]
Eh, aparte, mira, mira lo que voy a
comentarte a continuación, querido
Matías. Espero, bueno, que te lo tomes a
bien, amigo. Eh, pero mira, por ejemplo,
nosotros en diario seguimos bajistas,
¿no? Estamos bajista. El precio de
Ethereum ahora podría comenzar con un
siguiente movimiento a la baja. ¿Se
entiende? ¿Qué pasa? O sea, que si vos
te vas a 4 horas, bien, mira cómo se ve
todo esto, ¿no? En 4 horas.
Bien, vamos a marcarlo ahí. ¿Qué estamos
viendo en 4 horas? Que la tendencia de
momento es alcista. ¿Cómo que alcista?
Sí, alcista.
Movimiento alcista, retroceso.
Movimiento que supera el máximo
anterior, nuevo impulso, la formación de
una tendencia, retroceso y nuevo
movimiento alcista. Y ahora que estamos
viendo teóricamente un retroceso que
podría derivar a un siguiente movimiento
alcista y eso podría llevarnos a la
reversión del gráfico diario. Entonces
nosotros además eh además compañeros de
eso es que la estrategia es de 5
minutos, amigos. Nosotros ahora Bitcoin
eh puede venir nos da TP, puede venir
dejar largo, dar TP y después termina. O
sea, miren esto, amigos. Es decir, miren
esto,
no nos, o sea, nos da igual lo que pase
a mediano largo plazo, es decir, porque
la estrategia es de 5 minutos y nosotros
vamos sacando TP, mantenemos parcial,
TP, mantenemos parcial y así no no nos
da igual, sinceramente. En todo caso,
compañeros, si quieren entender lo que
hacemos, simplemente
prestar atención, hacer seguimiento y ya
está. Es muy sencillo lo que cómo lo
ponemos al final.
Eh,
yo quiero ver lo mismo de BT Spot, pero
en BTC, por supuesto.
No seas gruñón, no va. No pasa que,
amigos, creo yo que lo a ver, más
sencillo no lo puedo poner, ¿eh?
¿Hasta dónde podría caer el BTC?
I si Bitcoin, eh,
bueno, ahora vamos a ver Bitcoin, ¿eh?
Ahora vamos a ver Bitcoin, no se
preocupen. Creo que quedó claro lo de
Ethereum, ¿eh? Lo amigos, lo de Ethereum
quedó claro.
Acá lo estamos esperando recordar, eh,
vamos a ver si es capaz de llegar, por
supuesto.
La verdad creo que lo pongo bastante
claro, amigos.
Compré muy bien en spot, pero después me
dejé llevar por el FOMO y compré arriba
en 100K,
pero está cayendo. Ah, bueno, lo Bianca
no está disponible, dejen de preguntar.
Dice,
"¿Cómo? [risas]
¿A qué hora sube pengu?" Ya empezamos.
Qué hijos de [__] Ya empezamos con esas
preguntas.
¿A qué hora encima?
¿A qué hora? Me preguntaba.
A ver, permítame. Vamos a buscar. Vamos
a preguntarle a la bola de cristal.
Vamos a preguntarle a la bola de
cristal.
Bueno, eh,
amigos, a ver, repetirme. ¿Quién está en
el short de Bitcoin?
¿Quién está en el short de Bitcoin,
amigos? ¿En
qué minuto Bitcoin llega a 94550,50?
Pero obviamente es es de troll. Qué hijo
de [__] Yo lo cerré hace un rato, ahora
me arrepiento.
Yo, dice Lina. Viene ahí, Lina. Eh,
nefram.
Yo dice se están escapando los miembros
del Shiv Army. Yo no lo tomé el de BTC,
pero entré en short en to con la misma
estrategia. Buenísimo, amigo, buenísimo.
Yo no dice, no, ¿a qué hora llega Papá
Noel?
A ver, ¿qué piensan ustedes? Hoy es mi
cumpleaños. Recuerden que si hoy es mi
cumpleaños, regalamos más de $100. Eh
eh
están ahí, los estamos fomeando, amigos.
Recordar, compañeros que
eh recordar amigos que al final de cada
directo estamos regalando USTs reales
solamente por eh abrir su cuenta en el
BBank, por tener eh 100 UST en su cuenta
de futuro. Es decir, ustedes depositan
al menos 100 UST a su cuenta de futuros
eh y se ponen a tradear ahí. ya están
dentro de esta ruleta y pueden ganarse
$5 y cuando sea mi cumpleaños, que fecha
sorpresa, pueden ganarse más de 100. Así
que ojo, eh,
se puede entrar en short hasta cuándo
baja y la estrategia ya dejó short, así
que ahora no lo veo, sinceramente.
¿Cumples la siguiente semana? Ya te
investiga de nova dice.
No sé. La cuestión es que si es hoy, hoy
se regalaron, hoy se regala más de $100.
O sea, si mi cumpleaños es hoy,
regalamos más de $100 y si no, bueno,
tenemos mañana y después toda la semana
que viene.
Y no, no, eh, no, porque era recaradura.
No, prendía directo el día de su
cumpleaños para no regalarme más de
$100. No, amigo, no, no, no,
tranquilo. De hecho, el día de ayer, no
se preocupen que el sorteo que no
hicimos ayer, vamos a aprender directo
algún día aleatorio en eh, bueno, eh,
capaz que después de Navidad y ahí lo
voy a regalar esos $5, no se preocupen.
Vamos a ver si regalamos más. Vamos a
ver si regalamos 50.
No, no se preocupen por eso. En 15
minutos la diferencia que había dejado
en BTC ayer era hermosa. Sí. ¿Cuál es tu
signo zodiacal y calcular con la luna?
Qué hijo de
Bueno, de momento va bien el trade en
en Bitcoin. Vamos a seguir, amigos.
Recordar lo que vimos en Solana, amigos.
Eh, bueno, tanto en Solana y Etherium ya
lo vimos, así que bueno, en todo caso
repasar un poquito el directo. También
tenemos Sui, por ejemplo, eh, Cardano,
espectacular. De hecho, Cardano, amigos,
está a punto de atacar el Change of
Character de 4 horas, ¿eh? Cardano está
a punto de atacar el Change of Character
de 4 horas después de haber revertido la
tendencia. Eh, ¿cuál era la otra que
estaba muy interesante? Bueno, XRP se
está comprimiendo la baja.
BNB HBAR. ¿Cuál era? ¿Cuál era? Ah,
esta. AVAX también, amigos. Fíjense,
AVAX está justo en el POC. se está medio
que comprimiendo, pero bueno, al final
recordar que todo esto lo podemos ver
como acumulaciones. Yo, amigos,
sinceramente les digo la verdad, siento,
bueno, tengo el presentimiento, la
intuición, bien, pero es intuición a
base de experiencia, por supuesto, de
que podemos, bueno, que ahora mismo se
está acumulando. Bien, eh tengo
ese presentimiento de lo que estamos
viendo, o sea, todas las consolidaciones
que estamos viendo son acumulaciones
a modo de fomer, eh, a modo de fomer,
amigos. Eh, obviamente, por favor, que
para esto tenemos que esperar, ¿no? Es
decir, no les recomiendo comprar ahora,
o sea, lo ideal sería esperar la
manipulación de esos mínimos para hablar
de eh seguridad, ¿no? De una compra
segura.
Okay,
vamos a ver, amigos.
Bueno, ahí va el tradito de Bitcoin.
Bien,
estamos, amigos, en sobreventa. Ojo que
en los próximos minutos hasta la
estrategia nos puede dejar largo, ¿eh?
Es decir, capaz que llega TP y nos deja
largo, o al contrario, o no llega TP,
pero deja largo.
Ojo, amigos, eh, de hecho, vamos a
ocultar la del semanal y vamos a poner
la del 4 horas. Ahí se ve más claro. Ya
estamos, amigos, en el POC, compañeros.
Bueno, las personas que han entrado en
la operación la hemos compartido, por
supuesto, también en el VIP, así que
felicidades a las personas que lo han
podido aprovechar.
Bueno, ya es momento, compañeros, de en
todo caso, si no lo ven del todo claro,
realizar una toma de beneficio parcial.
Bien, si creen que no es capaz del
precio llegar a TP, tomar un beneficio
parcial, poner break, eso ya es, amigos,
poner break given sí o sí, okay, eh,
pero bueno, ahí lo tienen, ¿no? Está
prácticamente take profit.
poner break given, amigos, sí o sí. Eh,
de hecho, compañeros, eh, bueno, hoy
hubo un stop loss,
eh, hoy hubo un stopls, amigos. Eh, hace
mucho no nos comimos un stopls, eh, hay
que hay que admitirlo. Hace mucho no nos
comimos un stoplos.
Eh, ¿por dónde lo tengo? Por acá.
Estrategia. De todas maneras, al final
cuando pasamos acá, recuerden, no es que
tienen que copiar, pero ese fue el tr de
hoy, que se fue el stop loss y este es
el de ahora, que de momento va
espectacular.
Eh, acá lo tenemos muy claro, fíjense.
Eh, lo tenemos para acá fijado.
¿Para dónde era? ¿Por qué no aparece
así?
Acá tenemos todos los setups que se van
dando con la estrategia. Ahí lo tienen.
¿Ven?
Acá claramente especificamos que no es
para copiar esto. Cada cual tiene que
valorarlo. Es decir, hay personas que,
por ejemplo, han decidido entrar en
este, han decidido no entrar en este o a
viceversa, así que
por ese lado espectacular, amigos.
Bueno, break even ya sí o sí. Y ojo
porque se puede estar viniendo una
compra en largo, amigos.
Ya casi TP. Yo no entré y operé en la
tarde, pero me tocó SL. Ah, una lástima.
Nova es de pisis como Justin. Qué hijo
de
nos vamos a 90k
en BTC antes que 94
dicen por ahí. No sos de Córdoba. ¿Cómo
lo supo?
Está está llegando justo donde
queríamos. Así es, exactamente. Gracias,
dice Lina. Ah, un placer, amigos. Para
las personas que están dentro de la
entrada de la venta en corto que ha
dejado la estrategia, eh, número uno, sí
o sí mover su stop loss a break given ya
mismo, bien, porque si el precio se da
la vuelta no va a ser para volver a
caer. La estrategia ya nos dice que
tenemos que mover nuestro stop a punto
de entrada. Okay, vamos a ver si es
capaz de sacar take profit o no. Y ojo
que la estrategia puede estar dejando
largo.
Solo un cordobés reconoce a otro. Pero
yo no soy cordobés. Eh, vivo en Córdoba,
pero no soy cordobés.
Reentrada en BTC. ¿Cómo que reentrada en
corto? Imposible ahora.
Hola, Nova, una pregunta. Alguno de
futuros en pro cubre la pérdida total o
una parte total. Ya recogí ganancias.
Bien, Lina, grande. Felicidades, me
alegra muchísimo. Dejen ese buen like,
amigos. Eh, jaja. Bueno, usted [risas]
me entiende.
Quiero comprar Ethereum en spot. ¿Será
momento de comprar allí donde está? Eh,
compañero, hace un momento analizamos
bien Ethereum, así que si querés saber
qué es lo que pensamos de Ethereum, eh,
mirate el resumido. Pero en pocas
palabras, yo creo que ahora mismo
estamos muy caros.
Eh, ahora mismo está muy caro Ethereum y
no me parece buen punto para comprar.
Sería mejor esperar a que alcance los
$2,500,
bien, y comprar en este nivel y si cae
promediar, obviamente no comprar todo lo
que tengas en 2500, sino meter una
compra parcial y si el precio cae más
promedi tu punto de compra. Pero yo no
lo veo ahora. Ahora muy caro para mí.
Ethereum.
A ver, ahora vemos la liquidez. Bello
TP. Eso viene ahí, amigo. Felicidades.
Claro, hay varios que toman el TP en
ratio 11.7, así que ahí ya les habría
dado take profit. Bien ahí, chicos,
felicidades.
Y ahora ojo porque la estrategia puede
dejar largo.
Permítanme, amigos. Denme un momento,
por favor.
Ojo que si perdemos el POC de vuelta,
si perdemos el POC de vuelta, amigos, la
vela diaria de Bitcoin.
Miren dónde estamos actualmente, amigos.
Ahí mismo estamos. Es una locura.
Ethereum.
Bueno, miren, vamos a ver Ethereum,
amigos. Para las que les interesa el
futuro en Ethereum, bueno, recordar,
tendencia diaria sigue siendo bajista,
compañeros. El máximo de momento no ha
podido superar, pero pero si nos vamos a
analizar esto en temporalidades
inferiores, lo que nos encontramos es
que tenemos una tendencia alcista,
¿okay? Tenemos una sucesión de máximos y
mínimos crecientes. Bien, máximos y
mínimos crecientes. Y ahora podemos
estar viendo un retroceso que
posiblemente nos lleve a continuar con
esa tendencia. Y, incluso si continúa
con la tendencia, eso podría llevarnos a
revertir la tendencia de gráfico diario,
¿okay? Que se vería así, ¿se entiende?
Entonces, muy importante, amigos, eh que
hagamos seguimiento a esto. Ahora,
¿dónde estamos parados ahora mismo
dentro de esa tendencia alcista en 4
horas? Bueno, estamos parados
exactamente en lo que puede ser un
retroceso para continuar subiendo. Bien.
E de hecho, en una hora, perdón, en 4
horas no tenemos divergencias, tenemos
de hecho eh lo contrario, es decir, eh
subidas con fuerzas. Bueno, eh ojo que
se nos viene larguito, amigos, se viene
larguito con la estrategia.
Vamos a permít que voy a hacer algo por
acá, ¿eh?
Ahí está. Vamos rápido, vamos rápido.
Eh,
ahora, ¿qué vemos en gráfico de Bueno,
vamos a poner esto para que se vea?
Hemos alcanzado la famosa Golden Pocket,
esa área de descuento. Bien,
esa área de descuento lo hemos
alcanzado,
así que muy bien por ese lado también.
Bien, hemos alcanzado esa zona de
descuento, así que el precio
teóricamente si va a continuar con la
tendencia ya está listo para hacerlo
porque ya descontó lo suficiente. Bien.
Ahora si nos vamos a 15 minutos
nos damos cuenta que bueno, pero ¿por
qué no aparece?
Vamos a eh
ocultar estos. Bien, vamos a quedarnos
solamente con 618. Ahí está. Lo que
hemos hecho ha sido medir desde este
mínimo a este máximo. Okay.
Esto solamente ahí.
Bien. Eh, ah, perdón, el del 50. Ese sí,
ahí está.
Y si nos vamos a
Ay, cierto, me estoy olvidando
actual, pero n. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa
acá? Basta.
Ahora sí, bien. Nos vamos a 15 minutos.
Ahí estamos en esa zona de descuento,
fíjense. Y Ethereum número uno nos ha
dejado una divergencia alcista que la
vimos hoy en el chat VIP. Eh, esa
divergencia espectacular. Es decir,
llegando a la zona de descuento, tuvimos
una un síntoma de de debilidad, es
decir, un agotamiento.
Y si nos ponemos a ver, lo que ha hecho
ha sido marcarnos un indicio de
reversión de tendencia. Es decir, esto
es un chotch, un change of character
eh alcista, bien, porque este ha sido el
último quiebre y ahora se revirtió la
tendencia. Bien, ese era el ch bajista,
eh, perdón, el boss bajista. Y ahora
tenemos la posibilidad de que pase
exactamente esto,
bien, voz alcista
o que directamente el precio continúa la
baja, ¿no? Y si medimos
todo este impulso,
efectivamente ya alcanzamos el 618.
Así que ojo, eh, ojo con lo que vemos en
Etherium, amigos, que se puede venir un
larguito hermoso.
Tenemos pico extremo.
Ahora sí vamos a ocultarlo de minutos.
Ojo, amigos, el largo en Ethereum, eh,
en Ethereum y en Bitcoin también.
Tenemos el pico extremo. Ahora se puede
estar dando
un largo, amigos.
Ojo, eh, que no pinta mal.
No pinta mal porque si Ethereum llegase
a revertir la tendencia de 15 minutos,
5, como quieran verlo, bien, si llega, o
sea, si llega a confirmar, esto muy
probablemente vaya a terminar derivando
en esto, amigos, en una continuidad de
de la tendencia de 4 horas.
Bien, y a partir de ahí, bueno,
imagínense la continuidad que podía
tener como este tr, amigos, como este
que tenemos acá que lo tomamos la otra
vez, no sé si recuerdan, ¿ven?
exactamente lo mismo, divergencia
alcista, reversión de tendencia, testeo
un nivel a partir de largo y bueno,
luego el precio termina continuando con
la tendencia. Entonces
es un trade que tal vez vale la pena
asumir al riesgo, como nos planteamos
siempre, ¿no? A ver, vamos a verlo.
Vamos a hacerle seguimiento, chicos,
porque realmente está muy bueno, o sea,
parece
parece estar bien el trade. Vamos a ver
si lo confirma, por supuesto.
Y Bitcoin.
Bueno, Bitcoin a las personas que que
realizan el TP en el ratio 11 1.7 les ha
dado take profit, así que felicidades.
Este trade ya tiene stop los en break
even, amigos, recordar.
Y ahora ojo que se puede venir el largo.
Ojo que se puede venir el largo.
¡Uf! Mi parcialito del trade anterior se
iría a la luna y sí, la confirmación
sería que ahora el precio cierre por
arriba de la media móvil exponencial.
Bien, como tenemos ese pico extremo y
testeo al POC, necesitamos
que el precio cierre por arriba de esa
línea blanca que viene ahí. Esa sería la
confirmación. Ahora lo vamos a ver acá,
chicos, no se preocupen. Vamos a
esperarlo. Vamos a ver si se da.
Bien, es en Bitcoin y en Ethereum. Vamos
a ver, necesitamos que se confirme, por
supuesto.
Eh,
no. ¿Cómo está la liquidez en BTC?
La liquidez, amigos,
lo tenemos por acá.
Bueno, en Solana ya lo vimos, ¿no? Vamos
a ver. Bitcoin
BTC UST de Binance.
Vamos a ver. Se dará el largo de
Bitcoin.
Eh, bueno, esto lógicamente si lo vemos
así está cargadísimo por arriba. Todavía
tenemos esos puls por debajo en diario.
Ahora si nosotros nos ponemos a ver el
último tramo, obviamente toda esta zona
está cargadísima porque, amigos, todas
las personas que se han ido apalancando,
o sea, que han entrado en cortos, eh,
que todavía mantienen sus posiciones. A
ver, che, si carga esto.
Bueno, vamos a recargar.
Em,
bueno, vamos a ver si esto hace que
cargue. Ahí está. ¿Ven? Está
eh llenísimo por arriba. Está realmente
eh muy muy cargado porque claro, eh
todas las personas que han ido entrando,
fíjense que mientras más tiempo le
damos, más se carga por arriba, ¿ven?
Pero bueno, eh lo que sí está clarísimo
que por debajo, de hecho, vamos a
hacerlo así para filtrar un poquito,
¿ven?
Por debajo todavía tenemos un pull de
liquidez muy potente. Por eso les digo,
lo ideal, lo ideal sería que veamos más
caídas todavías, venir a barrer esto
como también sería en Solana, y a partir
de ahí comenzar la tirada, ¿no? Algún
torneo, Nova eh, no, no tenemos torneo
activo, pero tenés esto, tenés eh
estos premios por volumen en BTCC y
también esto.
Acá también te da por volumen, por
depósito y puedes participar de estas
cosas. Todavía no. Ah, y eso sí, amigos,
ahora me acordé, eh,
ahora me acordé que para la gente que
está en Bitunx,
eh, o sea, las personas que se han
creado una cuenta en Bitunix con mi
invitación, eh, eh, bueno, dentro de los
que más volumen hagan, les vamos a
regalar bonos de trading, eh, así como
de 100% pérdida. Es decir,
de hecho, el en noviembre se lo ganó
Seba, se ganó $100 de bono por 30 días.
Y ahora vamos a el primero va a tener
puede ganar hasta $300 de bono y también
puede haber segundo y tercer ganador
dependiendo del volumen que haga. Así
que sí, en Bitunx eh premios por
volumen, en BTC también y los bonos por
depósito y en Lban los sorteos.
Ya va a venir algo muy muy bueno
seguramente en un futuro, obviamente.
Bien, así que bueno, eso para que tengan
en cuenta, amigos. Eh, y bueno, ya
después si nos vamos a una hora. Ah, no,
acá lo tengo una hora. Fíjense,
hoy de hecho estamos esperando la
barrida de estos mínimos.
Eh, no, no te creas, eh, Golfox, pasa
que en noviembre muy poca gente estaba
en Bitunx y Seba, bueno, era de los
pocos ahí que estaba tradeando, así que
se lo ganó más que nada también por ser
activo tradeando y no eran muchas
personas, de hecho. Entonces, eh,
o sea, hay personas que ganan porque no
hay muchos compitiendo. Entonces, es
como las es como la ruleta, compao.
Fíjense las personas que hay
participando de la ruleta, o sea, si se
ponen a ver, las probabilidades son
bastante altas de que les toque y estos
no son bonos, son retirables.
Bueno, ojo, eh, empiezan a tirar,
amigos. Quieren confirmar largo.
A ver, Solana
Ada, otra más, eh, XRP. Miren, el rey de
XRP de hoy se fue a TP al final. Varios
de estos los vimos en la sesión de del
VIP. Estuvimos un poquito al margen,
sinceramente. Y bueno, amigos, ahora se
puede estar dando la el long.
Ah, este está acá.
A ver, ¿cuál les gusta más? Ethereum.
Ethereum, de hecho, está
confirmando
bien.
Ethereum está confirmando el stopl. es
un tanto grande, sinceramente.
Tenemos que superar ese máximo para que
nos dé take profit. Todavía no ha
confirmado, ¿eh?
¿Cómo que ya voy dentro?
Esperar, amigos, que todavía no
confirmó.
Todavía no confirmó, chicos, el largo,
pero bueno, en todo caso si lo ven.
Falto yo, dice. Eh, pasame tu ID por
Discord, compañero. Pásame tu ID por
Discord a ver si compruebo que
que es verdad.
¿Puedes decir cómo es la liquidez en
BTCC? En BTC, perdón.
Eh, lo que comentábamos, compañero,
queda muchísimo por la parte alta
todavía. Bien, queda muchísimo por la
parte alta,
¿eh? Y a largo plazo ni hablar. A largo
plazo.
Ahí se ve clarísimo. ¿Ven? Está
clarísimo, amigo. La cantidad que hay
por arriba es una auténtica locura.
Es decir, obviamente tenemos mucho más
por arriba que por debajo porque con
todas las caídas que hemos visto el
precio, bueno, ha ido acumulando
liquidaciones de cortos.
Bueno, está por dejar largo Ethereum y
Bitcoin todavía está un poquito lejos. A
ver, ¿a quién le gusta el largo de
Ethereum? Es no meio mal eso, ¿no? Eh,
es muy ganga o murió el proyecto y está
un poco [__] Dot, sinceramente.
Mirá el short que acabo de meterle a
DoDcoin en el canal de Discord de
Profit. A ver, a ver, amigo.
Ah, no, este era el off topic. ¿A dónde?
Ah,
esa bien ahí, amigo. Felicidades.
Felicidades, Apple. amigo, vos,
bueno, hubo un momento que te
registraste en BTC, hiciste un volumen
muy bueno y te dije, "Te puedo dar un
VIP muy alto." O sea, que podrías estar
teniendo descuentos en comisiones
buenísimos, ganándote premios
constantemente
y optas por no responder directamente,
amigo. Es impresionante,
eh, porque realmente el volumen que
hiciste fue bastante bueno, muy poco
tiempo y, o sea, podrías ganarte
cualquiera de estos premios como si
nada, porque el volumen que venís que
vení, como bueno, que hiciste en ese
tiempo fue bastante bueno, así que te
puedes ganar cosas muy buenas tanto acá
como acá, literalmente, y te puedo
conseguir un VIP más alto para que
tengas descuentos en comisiones. Así que
no sé sinceramente por qué no has
respondido.
Eh,
bueno, amigos, locura. Ethereum está
volando. Ahí sería el trade.
Y yo creo que le voy más a Bitcoin, ¿eh?
Bueno, de hecho me voy a ir preparando.
Bueno, Ethereum, amigos, ahí el que lo
ve, yo voy a tomar en Bitcoin.
Yo lo voy a tomar en Bitcoin.
Total, venimos bastante bien
en lo que es diciembre.
A ver que confirme. ¿Cuánto faltan? 37
segundos para que confirme.
Bien, vamos a abrir la calcul. Acá la
tengo.
Y vamos a abrir el exchain BTC,
compañeros que estamos utilizando.
Ahora voy a empezar también a tradear en
aquí en directo. Eh, voy a fondear más
las cuentas de de LBank.
para también tradear desde Elebank y
desde Bitunix.
Bueno,
3 segundos para que cierre, compañeros.
Bueno, tenemos que esperar la siguiente
vela. El que sí ha confirmado ha sido
Ethereum. Ethereum sí ha confirmado,
amigos. A ver, ¿quién entra en Ethereum
o quién espera Bitcoin o quién
directamente no toma ninguno?
Yo espero a Bitcoin, amigos. Yo espero a
Bitcoin.
¿Hasta
dónde se coloca TP de ratio 1 a dos?
Hacemos nosotros. Varias personas lo
hacen al ratio 1,17.
Mira, dot. Okay, después le damos un
vistazo. Haceme acordar, por favor,
antes de terminar. Ethereum, ya voy
dentro, dice. ¿Cómo? Estaría lindo que
baje y dije una divergencia, la verdad.
Y sí,
una vela larga y gruesa. Sonó raro eso
para mí. Se va de abajo. Puede ser.
¿Cómo le gusta la continuidad al Novera?
Pero es KX, es cero comisión. Ah,
buenísimo entonces.
Eh, buenísimo entonces.
Pero bueno, lo que no tenés en, creo yo,
imagino, son los premios eh como estos,
o sea, los bonos por primer depósito,
eh todos estos premios que te van dando,
o sea, que vos acá
a medida que vas haciendo volumen, te
vas ganando premios, o sea, imagínate
que puedes ganar todo esto y acá también
tenés todas estas cosas, o sea, es una
auténtica locura.
Bueno, ahí va Bitcoin, amigos. Faltan 3
minutos para que confirme.
Le voy a Etherium. Nada. Mira la vela.
Qué hermosura. Vete se lleva al poco.
Sí, llevó al POC. Ahora se viene para
abajo. Marian Sánchez.
Nova, ¿conoces o usas estrategia de un
minuto? Sí,
eh, sí, sí. Yo ya no tomo más trade por
hoy. Estoy quemado. Tranqui, amigo, no
pasa nada. Yo espero BTC para tener la
cobertura largo. Me parece bien,
Goldfox, prefierme dormir y mañana hacer
otro día. Muy bien, me parece muy bien,
amigo.
Dale, viejo. Casi 100 personas y no
dejan like. Claro, gente, dejen ese
like.
Los voy a buscar. Eh, entré Ethereum,
dice, "Yo le metí todo lo disponible
desde 83. ¿Qué me recomiendas, bro?
¿Dejar que suba o ir vendiendo y
tradear?"
Y pasa que depende tu objetivo, o sea,
si vos
eh, o sea, sinceramente
en futuros eh bueno, obviamente que
tenés la oportunidad de
de hacer crecer tu capital mucho más,
obviamente, si eso es rentable, así como
puedes ganar más, puedes perder más,
obviamente, pero en bueno, en spot tenés
que plantearte también
eh cuánto cuánto capital tenés, qué
porcentaje vas a buscar y adás, cuáles
son tus objetivos.
Bien, voy a ir calcul voy a ir
calculando la posición de momento. Vamos
a poner precio de stop loss.
Bien, precio de stop loss. Miren cómo
calculo, compañeros, para que sepan cómo
lo hacemos. Precio de entrada
aproximado. Cuando cierre confirmaremos
el precio. Precio de entrada 1%.
Apalancamiento está bien, 35x. La
liquidación me queda bastante alejada
del precio, el margen está bien, eh, así
que bueno, lo que voy a poner ahora va a
ser el precio del stop loss, que eso sí
que va a quedar ahí. Eh, orden limit, el
apalancamiento está en 35x, como en la
calculadora.
Vamos a poner precio stop loss.
De hecho, voy a poner, fíjense, ahí
está, 91453.
91453.
Perfecto. Ahora tengo que esperar a que
confirme. Bien.
Eh, mira, yo lo que te recomiendo,
Kevin, depende del capital que tengas,
eh, si, a ver, si podés, que aproveches
esta campaña de BTCC, que te van a dar
el 10% de lo que deposites en un bono
para hacer trading. Y es un bono que
puedes utilizar durante 60 días, que
solamente se gasta cuando se pierde y
eso que siempre se va a gastar primero
el bono antes que tu capital, así que
está buenísimo y todos los beneficios
que hagas lo puedes retirar. O sea, que
ahí tenés una muy buena oportunidad y
además de que si depositas bastante te
puedo conseguir un bip alto para
descuento en comisiones y un VIP bueno,
eh, algo que no te da prácticamente
ningún exchange. La verdad muy contento
por ese lado. ¿Será que el hijo de de
BTC también deja largo y no testea? Ya
sería el colmo, ¿eh?
Ya sería el colmo que deje largo y
tampoco testé. Bueno, ahí lo confirmó,
chicos, ahí lo confirmó. Vamos a pegar
el precio de entrada. Exacto. Copiar
precio.
92000.
Bueno, 9240, ¿no? Está 92,040
y la cantidad es 0 pun 85.
0.85.
Espa, ¿qué pasó ahí? 0,85.
Ahí está. Para perder exactamente lo que
quiero perder. Bien. que es el 1% de la
cuenta. ¿Ven acá el tamaño de la cuenta,
el porcentaje, acá me dice cuánto voy a
perder? Precio, entrada, precio stoplos,
apalancamiento. Bien,
eh, y ahí estaría todo okay,
teóricamente.
Ahí va. Por cierto, todavía tenemos el
corto en Solana, ¿eh? Todavía tenemos el
parcial activo en Solana, gente.
Ese parcial que le hemos sacado dos take
profits, una auténtica locura.
E
no, un placer, Kevin, que te A ver, les
recuerdo, compañeros, eh, que bueno, si
se van a hacer la cuenta en BTC y van a
depositar para hacer trading, bueno,
cualquier duda que tengan sobre esto me
lo comentan, amigos. Pueden sacar un
ticket en soporte y recordar ir a a
pedir el VIP en Discord, ¿okay? Pedir el
VIP en Discord, amigos. Bueno, este es
el trade que ha dejado Bitcoin. ¿Quién
lo ve, amigos? ¿Quién le parece un
trade? A ver, ¿quién se le anima? Al
final, recuerden, nadie tiene que venir
y copiar lo que hacemos.
Esto es una estrategia que venimos
utilizando hace muchísimo en directo. La
verdad que de momento los resultados de
diciembre y noviembre han sido muy
buenos. Los meses anteriores ha estado
bastante aburrida, o sea, no que ha ido
mal, sino que no ha dejado muchas
entradas. Eh, ahora sí estos meses ha
estado bien, así que de momento estamos
bastante sobrados en ese lado, así que
no pasa nada. Es un trade de mitad de
riesgo. No nos estamos jugando la
cuenta. Muy importante. Bien, no nos
estamos jugando la cuenta. Es un trade
de mitad de riesgo y ya está. Bien. Eh,
es un trade al final de cobertura, así
que por ese lado, bien. O sea, que si se
va al stop loss, eh, si se va al stop
loss, eh, bueno, les saltaría un TP del
corto y ya está. O bueno, tienen el
segundo TP ahí activo. Bien.
E el segundo TP activo en 4 horas.
bastante bien, eh,
en 4 horas bastante bien, amigos. En una
hora está un poquito dudoso,
sinceramente. Y en 15, ¿cómo se ve? No,
en 15 espectacular.
Vamos a ver qué pasa, gente. Ahí se
habría activado el trade.
Ahí se habría activado el trade en
Bitcoin.
Vamos a ver cómo va. Esperemos que bien.
Ahora vamos a colocar take profit
parcial.
Bien, lo que voy a hacer será lo
siguiente, ¿no? Eh,
será proyectar el doble, es decir, ratio
1 2, precio entrada,
precio stop loss, uso la proyección para
poner mi take profit exactamente donde
yo quiero.
Bien,
ahí lo tenemos.
Y a partir de ahí muevo hasta que llegue
al dos, es decir, el doble de lo que
estoy invirtiendo. Precio 93,213.
93,213.
Bien. Y voy a cerrar el 75%.
Veamos qué tal. Ahí está puesto.
Veamos qué tal, amigos. Buena suerte en
todo caso las personas que han entrado.
Recordar, nadie tiene que venir y copiar
lo que hacemos. Esto es una estrategia
que, bueno, hay que
que hay que estudiarlas antes, ¿eh? Hay
que estudiarlas.
¿A cuántas X? 35x. Pero las X depende de
tu margen disponible, compañero.
Eh, el apalancamiento es una herramienta
para diversificar.
¿Cómo? Cuenta fondeada. No, no es cuenta
fondeada.
Algo muy interesante. Encontré algo así
similar de Fondeo, por si te interesa,
Manuel, Manuel, perdón. Hay algo de
Fondeo que acaba de salir para crirypto.
Es algo que nunca había pasado antes y
es muy curioso, sinceramente. E así que
después los voy lo voy a investigar bien
y se los voy a comentar si veo que es
algo que esté bueno, o sea, que está
rentable. Obviamente hay que pagar un
examen para pasarlo, pero eh lo he visto
por ahí y ha sido bastante interesante,
amigos. Recordar, vamos pase parte por
parte para que las personas no se pongan
a copiar lo que hago, amigos. Recordar,
beneficios pasados no garantizan
beneficios eh futuros. Sí es cierto que
la estrategia ha ido muy bien eh en
noviembre, diciembre. Acá tenemos, por
ejemplo, un historial para que vean de
las operaciones que hemos tomado. Varias
compartidos, eh, varias compartidas en
en bueno, en el canal
eh en el VIP eh y en directo también. De
hecho, hubo uno que lo tomamos acá en
directo, no recuerdo cuál fue. Bueno,
ahí tenemos otro.
Ese se fue el stop loss. Este, este fue
uno que tomamos en directo, no sé si
recuerdan,
varios, de hecho. Otro acá en stop loss,
otro take profit. este nos dio un
beneficio de la [__] madre. Pero bueno,
como recordar, no se garantizan los
beneficios futuros porque si no después
alguno se va a poner, va a ponerse a
copiar, se va a ir el stop loss y van a
decir, "Ah, no sabes lo que hace."
Eh, así que sí, antes de venir a copiar,
compañeros, les recomiendo 100% que se
pongan a, bueno, hacer seguimiento a
todo, eh,
entender el funcionamiento de la
estrategia, eh, y back testearla bien,
hacer un back testing, hacer testte
forward, probarla antes de de venir
simplemente, oh, miren la estrategia que
que estaba aplicando este tipo, eh, mira
el raid que tomó antes se fue a take
profit. Vamos a tomar este porque se va
a ir a TP. No, no es así, amigos, por
favor. Claro, no. Pero de todas maneras,
Luciano, a pesar de que todos son
grandes y que eh que a ver, nadie tiene
que venir a hacerme copiar lo que hago,
tengo que aclararlo porque si no después
se vienen los haters.
Mm,
yo estoy dentro de mitad de riesgo. Tr
de cobertura. Buenísimo. Wfox adentro
92k. Primero estudyen, chavales, y dejen
like grande. Somos todos grandes. No va
un bajón perder dinero, obviamente, pero
el que se meta que no llore totalmente.
Sí, te entiendo, pero después ganan el
pedo. Mira el youtuber, bla bla.
Exactamente. Muy pelotas.
Estos son los que le compran el curso
aos TV1, ¿cuál es? Ratio 12.
O bueno, si querés ser más conservador,
como hacen la mayoría tomar ratio en el
11.7. S.
Vamos a ver qué pasa, amigos. Buena
suerte. A ver quién ha entrado en el
largo quién ha entrado en el en el long,
compañeros. En Bitcoin.
¿Quién está dentro, compañeros?
¿Qué ha pasado? Se me ha Se me ha
quedado esto. ¿Dónde quedó? Acá.
Se me ha quedado el gráfico.
Ahí va.
Bueno, vamos a ver qué tal, chicos.
Vamos a ver qué sale, ¿eh? Vamos a ver
qué sale
con la casa, dice. No, parao, dice Lina,
yo dentro. Yo estoy en largo del
Ethereum. Buena. Y testeó el Ethereum.
Testó el Ethereum. Yo en TR Alejandro.
Yo en ARB. Yo TP en short y ahora long.
¿Puedes ver? No, chicos, hoy pasamos de
seguir analizando al coins, ¿eh? Ya un
ratito vamos finalizando. Vamos a girar
la ruleta,
¿eh?
Vamos a girar la ruletita
a ver que quién es el ganador de hoy.
Yo, dice Jise. Bien. Eh,
en Bitunix tienes campaña todavía de
primer depósito? No, en Bitix no, no
tenemos campaña de primer depósito. Lo
que sí tenemos es bonos a las personas
que sean activas tradiando. O sea, que
si vos depositass y hacés mucho volumen,
el 3 de enero te puede tocar eh hasta
300 de bono.
Y al final son tres los que se pueden
ganar
el bono,
o sea, el primero, segundo y tercero,
dependiendo del volumen que haga cada
uno.
Yo te mandé los datos para que me puedas
poner en la ruleta. A ver, ahora te veo
para compo que no.
A ver, te pregunto, ¿te creaste la
cuenta, depositaste y abriste al menos
una operación?
Es muy importante eso, ¿eh?
A ver acá.
Ah, vos sos eh Calipe,
el que me está el que me está pidiendo.
Vos sos cafero, vos sos Calipe.
Ah, no está. Es verdad.
Okay.
Es verdad, de verdad.
Ahora te agrado.
Ahora te añadimos.
Es verdad, amigo. Gracias. Bueno, por
eso había dicho, ¿no?
Mercedes exencioso, Caleb, Papa Frita,
Jaffet, Josep Nacho.
Hay uno acá que solamente puse ID porque
no
eh
porque no me no me ha pasado el bueno,
en Discord, entonces no sé cómo se
llama.
Ahí está.
Eh, bueno, vamos a ver qué tal.
Vos qué caja
caja random ahí, eh. Bueno, amigos,
vamos a ver qué tal. Y ojo, porque,
bueno, también puede pasar, ¿no?, que el
trade se vaya al stop loss, que deje
divergencia y ahí dejar el setup B de
riesgo completo. Así que bueno, estar al
pendiente de eso, ¿no? De que puede
pasar eso, ¿eh? Y bueno, a ver, muy
importante para las personas que
empiecen a probar la estrategia,
compañeros, recordar que este es el
setup A, bien, por el mitad de riesgo,
es decir, por el primer pico extremo,
como ha sido este. Este ha sido un setup
A, ¿no? Un setup A. Y este es
exactamente el mismo setup A. Ahora
estos, tanto este como este se toman con
mitad de riesgo. Si el trade se llega a
ir al stop loss, bien, llega irse al
stop loss y muy importante, deja
divergencia alcista, bien, deja
divergencia alcista,
algo así, p, ¿ven? Mínimo más altos en
RSI, una divergencia alcista y vuelve a
cerrar por arriba la EMA. Ahí se debe
entrar con el doble de riesgo. Entonces
este trade solamente debería asumirlo
personas, bueno, número uno, personas
que ya entienden el funcionamiento de la
estrategia, personas que ya la están
probando, la han estado probando, le les
ha dado buenos resultados, al menos en
un pack testing al menos, amigos. Eh,
y bueno, solamente lo deben asumir
personas que están dispuestas a perder
ese 1% de su cuenta o 0,5, no sé cuánto
será su mitad de riesgo para luego
entrar con el riesgo completo en caso de
que falle. Bien, entonces si ustedes no
están dispuestos a perder este trade y
luego entrar con el doble, si llega a
dejar el setup B, no entren
directamente. Y bueno, ni hablar de las
personas que recién encuentran el canal
o que recién están descubriendo la
estrategia, amigos, mínimo entiendan su
funcionamiento, hagan back testing y
vean si les da buenos resultados o no.
Recordar, tenemos el servidor de
Discord, amigos, eh, así que aprovechar
unirse al servidor que realmente está eh
buenísimo. Eh,
permítanme que les voy a mostrar.
Yo cumplí los requisitos
y me sacaste por intentar retirar. Y
bueno, compañero, ¿qué quieres que haga?
Si la idea es que te mantengas activo.
Es decir, eh, la idea es que te
mantengas activo, Cristian.
Es decir, eh
esa es la idea, ¿no? Los que estamos en
Discord
de Bitunx entramos al sorteo, no
solamente lo de LBank. ¿Cuánto cuesta
estar en el VIP? No cuesta nada, es
totalmente gratuito. Lo único que
necesitas es tener la cuenta hecha en
uno de los exchain. Bien, acá tenés,
fíjate, te vas a Discord en bienvenida,
presionas este botón que dice no soy un
robot para desbloquear la zona pública.
Bien, el chat general, el off topic se
los hice para que se pongan ahí a a las
revoludeces como hacen algunos, como acá
Nefu, no, mi prendo panzón Neffu
también. Acá tenemos a los trolls, el
apartado de Profit para que compartan
sus capturitas de profit. Eh, bueno, el
apartado de noticias que está bien todo
el tiempo pasando noticias para que
estén informados, anuncios. Acá tiene,
por ejemplo, lo de la Navidad, cómo
participar de los sorteos, etcétera,
¿no? Eh, acá un bot que les avisa cuando
aprendemos directo y si quieren
desbloquear la zona VIP, bien que
tenemos eh libros, herramientas,
análisis Bitcoin, que la semana que
viene voy a empezar bien eh eh mucho más
eh es decir, voy a estar mucho más
activo. Bien, a partir de la semana que
viene. Acá pasamos el mapa de calor de
liquidaciones de Bitcoin, los setups que
se van dejando con la estrategia, por
ejemplo, este que ven ahí es el que
bueno que habría ido a take profit.
Bien, es exactamente este. Bueno, no a
take profit porque de hecho el take
profit del ratio 12 queda ahí, todavía
no lo alcanzó,
¿eh?
Okay.
Pero bueno, todo eso, compañeros, es
totalmente gratuito. Bien. Y por cierto,
todos los días tenemos dos sesiones acá,
de hecho, lo tenemos. Fíjense, dos
sesiones, una a la mañana y una a la
tarde, en donde nos conectamos al chat
de voz a buscar operaciones con la
estrategia, a analizar el mercado y un
montón de cosas. Así que si quieren
acceder a esto, confíos, es totalmente
gratuito, bien, se van a donde dice VIP
en Discord y acá tienen los pasos.
Es tan sencillo eh crear su eh una
cuenta en o en Elbank o en BTCC o en
Bitunix. Bien, acá tiene los tres pasos.
crearse la cuenta, añadir al menos sin
UST en el caso de Lebank y eh pulsar en
verificación y poner su vid. Bien, es
decir, amigos, muy sencillo, crearse la
cuenta, depositar para hacer su trading
y pasarme su ID y listo, ya tiene el
acceso.
Eh,
bien, compañeros. Y muy importante, por
ejemplo, para Cristian, amigo, a ver, la
idea es que sí pasa lo eh Wolfox,
estaría bueno. De hecho, tengo varios,
pero estoy pasando a pocos, ¿okay? y
estoy pasando a pocos para no poner todo
de golpe, es decir, eh, tal vez en un
tiempito ya pase otro y así
sucesivamente, ¿no? Eh, pero bueno, a
ver, por ejemplo, el compañero Cristian
que dice, "Amigo, sí, la idea es esa,
¿no? Que estés activo tradeando, es
decir, no que no te digo que que te
pongas a tradear constantemente porque
así te vas a ver apurado y vas a perder
dinero." Entonces, si vos haces trading,
lo que te decimos es que lo hagas dentro
del exchain eh de la comunidad para así
tener acceso, ¿no? Porque si no, ¿cuál
es la idea? O sea, ¿cuál es el sentido
de eso?
Puro matastarme con las milanesas. Ya
vamos a sortear, así que
dejen like para que llegue TP. Yo he
entrado, ¿qué preguntaste?
Yo he entrado, ¿qué preguntaste? Pero
estaba poniendo el SL ITP. No, pregunté
quién estaba dentro, no más
pregunté quién está dentro. Bueno,
amigos, buena suerte. En todo caso, me
parece que vamos a ir finalizando y
vamos a girar la ruletita. Bien, vamos a
girar la ruleta. Vamos a ver quién es el
ganador del día de hoy. ¿Qué les parece?
Giramos la ruleta. Bien,
vemos quién es el ganador del día de hoy
de los Bueno, no voy a decir cuánto.
Pinta bien. Sí, sí, pinta bastante bien
el largo.
Me gusta el largo, dirían por ahí. Los
malpensados, ¿eh?
Acá no puedes decir nada porque
enseguida te saltan.
A ver, amigos, giramos la ruleta.
Recordar, estamos regalando todos los
días eh USD tests reales.
USDT reales, amigos. Eh quedan con
Bueno, sacando este sorteo del día de
hoy, quedarían nueve sorteos más.
¿Qué dice?
No la quieres porque ahí no estoy. Y sí,
obvio que eh
todos los días estamos regalando $25
menos un día que es el día de mi
cumpleaños en el que voy a regalar más
de $100. Ahora la pregunta es, ¿es hoy
mi cumpleaños? ¿Será hoy mi cumpleaños o
no?
¿Qué piensan ustedes? Giramos la
ruletita,
¿eh?
A ver, yo quiero saber cuántos likes
hubo, ¿eh? ¿Será que cumpleaños no? Dice
Bianca. Vos no digas nada, Bianca, ¿eh?
Vos no digas nada, Bianca.
Según mi investigador privado, no, pero
qué es mañana, dice.
Como estuvo investigando. Vos vas a
participar del en mi cumpleaños.
Tú cumple.
Bueno, amigos.
Lamento decirles que no, hoy no es mi
cumpleaños, así que hoy se vuelven a
regalar $25 nada más. Así que bueno, hoy
no es mi cumpleaños, amigos.
No lo cumples hoy. La luna me lo
confirma. Bueno,
S19 dice.
Eh, amigos, no, no. Hoy no es mi
cumpleaños, así que hoy nuevamente
regalamos 5, que de todas maneras es
bastante, ¿eh? Así que si no es esta
semana es la otra. Qué chistoso,
qué chistoso, ¿eh? Bueno, amigos, ahora
sí vamos a girar la ruleta. Miren, vamos
a repetir, amigos, porque acá alguno va
a decir, "No, tenemos eh A ver, de
hecho, voy a hacer algo. Voy a ver si la
puedo girar ahora.
Así no hace ese problema que hace
siempre.
A ver,
ahí está. ¿Ven? Lo sabía. Siempre hace
lo mismo esta [__]
Ahí está. Ahí se frenó. La frené porque
si no,
¿qué pasó?
Ay, Dios. Ya empezamos con esta
ruletita.
Pero, ¿qué pasó?
N. Joderemme que se me bugó esto acá.
Un momento, gente. Eh, no, no, no, no
estoy girando. Ay, no puede ser.
Se me borró todo. Ahí está. Mercedes
tendencioso. Caleb, papa frita, Jasep.
Josep.
Nacho
Mercedes tendencioso Caleb papa frita
Josep Nacho, tendencioso Josep.
Ahí está. Creo que estamos todos.
Falta Calipe o no. Exactamente. Falta
Calipe.
Ahí está. Perdóname, chicos, estoy
corroborando todo. Okay, estoy
corroborando todo,
eh, para que acá tengo la lista de
participantes. Mercedes delencioso
prita se llama este. Eh,
Alejandro Rodríguez, Bert, Josep, Jaffek
y Calipe. Ahí está. Ahora sí,
ahora sí los tengo a todos.
No, no, no, no sorte todavías, ¿no?
¿Cómo voy a estar eligiendo el ganador,
amigos? Y miren, para que vean, porque
alguno va a decir, "No, estás eligiendo
el ganador, amigos." Miren, lo voy a
poner y lo voy a girar varias veces para
que vean que no toca el mismo. Ahí ya
queda claro, ¿no? O sea, si yo estoy
manipulando la ruleta, debería tocar
siempre el mismo, ¿no?
Ya empiezan con esas desconfianzas.
Si no es hoy, falta poco, ¿eh?
Bien, ahí está. Bueno, ahora sí, amigos,
vamos a girar la ruleta. Buena suerte a
todos, ¿eh? Vamos a ver quién sale. A
ver, tenemos a todo, ¿no? Sí. Perfecto.
Bueno, amigos, buena suerte. Ahora sí
giramos la ruletita
a ver quién sale.
Eso
tendencioso, amigo. Felicidades. Bien.
Eh, me alegra porque el compañero es
bastante activo en la comunidad. El
compañero se la pasa compartiendo
capturitas de profit. Así que
felicidades, amigos. Eh, eh, el sos vos,
Guzmán
Cané. Bien amigo, felicidades. El lunes
te va a llegar los UST a tu cuenta de de
spot ahí en el Evan, así que felicidades
amigos. Miren, vamos a girarla de
vuelta, así no se ponen a desconfiar
ahí. No, no me digas. Te saqué la
ruleta. Golfox.
Nada. No puede ser. La [__] madre.
A ver, ¿cómo puede ser? Si acá tenía la
lista, amigos.
Claro, pasa que te añadí a última hora.
Nada, qué ruleta de [__] Voy a tener
que cambiar.
No me siento culpable ahora, ¿eh?
Dale $ a Golfox y ya. Y para déjame
pensar qué hago para compensarte,
Golfox, porque sí, la verdad que
déjame pensar qué puedo hacer para
compensarte.
Mm,
no puede ser. Encima literalmente los
copié a todos y los pegué. No sé, no
entiendo por qué no
por qué no apareció WFX.
Si acá lo tengo.
Un asado.
Que sos argentino, Goldfox.
Nada, me siento culpable, amigos. A ver
qué hacemos. La verdad que por un lado
me da pena,
¿eh?
Porque claro, si ahora giro de vuelta y
no le toca
eh a Guzmán, sería bueno estafarlo al
compañero y por otro lado girar la
ruleta es un Golfox, así que no sé qué
hacer. Dale, tres tiros. ¿Cómo tres
tiros? Que estoy regalando más dinero.
Yo prefiero un asado a los 25 [risas]
No, pero él no está participando de hoy,
ese es el problema, que hoy ya estaba
participando. Agregalo dos veces para la
próxima. Ahí está. ¿Te parece? Es buena,
¿eh? Te repito tu el ID.
¿Te parece Gold Fox?
O sea, para de ahora en adelante
directamente.
No soy argentino, dice. Ah, bueno, ¿te
parece Golfox? Si para compensarte te
añado, te repito el UID. No sé si se
prestan atención, pero hay algunos
compañeros que tienen el UID dos veces,
por ejemplo, Caleb, Nacho. Y esto es
porque a medida que ustedes van haciendo
volumen, por cada 25,000 de volumen, le
agregamos el UID una vez más. Sí, sí,
tranqui. Acepto. Bueno, listo.
Buenísimo. Sí, sí, sí. Para no
perjudicar a Tendencioso. Pero bueno,
entonces, felicidades, Tendencioso,
amigo. Espero que lo disfrutes. El lunes
te va a llegar e
en los UST a tu cuenta de spot y
Goldfox. Disculpa, compañeros, la verdad
que se pasó por alto, sinceramente,
¿eh? Así que bueno, te voy a añadir otra
vez más para compensarte. Bien.
Así que bueno, amigos, espero que les
haya gustado, eh, espero que tengan un
excelente resto del día y nos estaremos
viendo mañana en las sesiones privadas
en Discord y eh si no mañana aquí en
YouTube.
Así que bueno, compañeros, espero que
nada que les que les haya gustado. Bien,
nos estamos viendo mañana con más y
mejor amigos. Ahora sí, cuídense. Nos
vemos en la próxima, gente. Eh, ¿cómo va
a ser para participar? Lo tenés todo en
Discord, amigo. Te vas a Discord. Bien,
te lo dejo acá. Te vas a Discord, anda
donde dice anuncios y acá dice
bien. Obviamente que para desbloquear la
zona pública en bienvenida tenés que
presionar este botón que dice no soy un
robot. Bien, o si no en Telegram. Bueno,
amigos, ahora sí nos estamos viendo. Nos
vemos en la próxima. Cuídense conos.
Ciao.